2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1H + KK Ruoripolku 1, Merirauma, Rauma

Hinta: Hinta 37 000 €

Koko: Koko 34,5 m²

Vuosi: Vuosi 1979

Teksti: Todella siisti yksiö, kodiksi itselle tai sijoitukseen. Keittiö ja kylpyhuone on remontoitu ja pinnat muutenkin ovat hyvässä kunnossa. Parvekeelta kivat puustoiset näkymät.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20141782
Sijainti Rauma Merirauma Ruoripolku 1, 26200 Rauma
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1H + KK
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 34,5 m²
Kokonaispinta-ala 34,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Yhtiön huoneistojen pinta-aloja ei ole tarkistusmitattu, tämän vuoksi pinta-alat saattavat poiketa olennaisestikin nykystandardien mukaan laskettavasta huoneistoalasta. Huoneiston todellinen asuinpinta-ala voi siten olla yhtiöjärjestyksessä ja esitteessä ilmoitettua suurempi tai pienempi. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 1979
Käyttöönottovuosi 1979
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 36 738,03 € Velkaosuus 261,97 € Velaton hinta 37 000,00 € Neliöhinta 1 072,46 €/m²
Vastike Hoitovastike 127,65 € / kk Rahoitusvastike 14,49 € / kk Erityisvastike 6,90 € / kk Yhtiövastike yhteensä 149,04 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 24 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 8,50 € / kk Saunamaksu 9 € / kk Lisätietoa maksuista Autopaikkavuokra 8,50€/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Tyydyttävä
Asbestikartoitus Ei Kaupan kohteena olevassa huoneistossa ei ole teetetty asbestikartoitusta. Ostaja on tietoinen, että jos hän aikoo tehdä tai teettää huoneistoremontin, hänen tulee tietyissä tapauksissa teettää asbestikartoitus purettaviin materiaaleihin. Asbestikartoitusvelvollisuus ei koske huoneistossa tehtäviä vähäisiä töitä, kuten reikien poraamista seiniin tai kattoon.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti, metalli Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Saunan kuvaus sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: maalattu
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikermi

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä As Oy Merikotilo omistaa osuuden autopaikkatonteista: Rauma 684/12/1213/4 ja Rauma 684/12/1210/4 Hallintaoikeuspaikkoja. 26kpl autokatospaikkoja ja 36 kpl lämmitystolppapaikkoja As Oy Merikotilo omistaa osuuden autopaikkatonteista: Rauma 684/12/1213/4 ja Rauma 684/12/1210/4 Autokatos: Pääasiallinen rakennusmateriaali;puu, kattotyyppi;pulpetti ja kate;pelti
