2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + s Siltakatu 15 A, Kuokkala, Jyväskylä

Hinta: Hinta 169 000 €

Koko: Koko 71 m²

Vuosi: Vuosi 2000

Teksti: Tämä hissitalon 4. kerroksen kolmio tarjoaa käytännöllistä ja huoletonta asumista kivalla paikalla Jyväsjärven välittömässä läheisyydessä. Asunnon pesutilat on päivitetty kertaalleen ja muutoin asunto on siistissä alkuperäisasussaan. Pohjaratkaisu toimii hyvin ja asunnossa on mm. kaksi vessaa. Talo on valmistunut 2000 eikä suurempia remontteja ole vielä tiedossa. Kuntoarvio on tehty 2021 ja sen pohjalta yhtiön tarvittavat huolto- ja kunnostustyöt on helppo tehdä suunnitelmallisesti. Pysäköinti yhtiössä tapahtuu Suuruspään Parkki Oy:n autohallissa. Päiväkoti, koulu ja Kuokkalan palvelut ovat kävelyetäisyydellä. Markettipalvelut voit valita mieltymystesi mukaan Seppälän tai Keljonkeskuksen suunnalta. Kotiovelta pääsee myös vaivattomasti lenkkeilemään Jyväsjärven kiertävälle rantaraitille. Tervetuloa Kotiin!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 558830
Sijainti Jyväskylä Kuokkala Siltakatu 15 A, 40520 JYVÄSKYLÄ
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 71 m²
Kokonaispinta-ala 71 m²
Kerrokset 4/5
Rakennusvuosi 2000
Käyttöönottovuosi 2000
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 169 000,00 € Velaton hinta 169 000,00 € Neliöhinta 2 380,28 €/m²
Vastike Hoitovastike 284 € / kk Yhtiövastike yhteensä 284 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 31,50 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Lasitettu parveke talon kaakkoispäädyssä, näkymät koilliseen ja lounaaseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Tyydyttävä, pesutilojen osalta hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni/tiili Pintamateriaali: Keittiö: Lattia parkettia, seinät maali- ja tapettipinnoilla. Olohuone: Lattia parkettia, seinät maali- ja tapettipinnoilla. Makuuhuone 1: Lattia muovimattoa, seinät maali- ja tapettipinnoilla. Makuuhuone 2: Lattia muovimattoa, seinät maali- ja tapettipinnoilla. Sauna: Lattia laattaa, seinät paneelipinnoilla. Kylpyhuone: Lattia ja seinät laattapinnoilla. Eteinen: Lattia parkettia, seinät maali- ja tapettipinnoilla. Wc: Lattia laattaa, seinät laatta- ja maalipinnoilla.
Keittiön kuvaus Jääkaappi, jääkaappipakastin, keraaminen liesi, liesikupu, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas, kylpyhuone, erillinen wc, suihku, suihkuseinä (2 kpl), peilikaappi (kph:ssa ja wc:ssä), kaapit (kph:ssa), allaskaappi (kph:ssa ja wc:ssä), pesukoneliitäntä (kph:ssa), lattialämmitys (kph:ssa), kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Kellari
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Kuokkalan keskustan palvelut 550 m, Jyväskylän keskustan palvelut 1,8 km, Kauppakeskus Seppä 3,5 km, Seppälän palvelut 4 km säteellä. Koulut: Kuokkalan yhtenäiskoulu (1.-9.vuosiluokat) 1 km, Yliopisto 2,6 km, JAMK pääkampus 2,8 km. Päiväkoti: Kuokkalan päiväkoti 650 m. Kuokkalan Graniitti 1,2 km, Lutakon uimaranta 1,3 km, Pohjanlammen koirapuisto 1,6 km. Liikenneyhteydet: Jyväskylän seudun joukkoliikenne, linjat 4, 5, 18 ja 18K
