2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5 h + k + kph + poreamme + sauna + 2wc + varasto sekä autokatos Halolantie 3, Karvala, Lieto

Hinta: Hinta 288 000 €

Koko: Koko 169 / 201 m²

Vuosi: Vuosi 1992

Teksti: Nyt vapautumassa aivan ihana ison perheen koti tai jos muuten tarvitset tilaa tai on jotain pientä yritystoimintaa olemassa, niin tässä se olisi. Kahdessa tasossa oleva talo on ihanteellinen suurelle perheelle. Yläkerrassa on 2 makuuhuonetta sekä iso aulatila johon voi sijoittaa vaikka työtilan tai leikkinurkkauksen. Alakerrassa 2 makuuhuonetta sekä kuntohuone joka toimii perheellä kuntosalina. 2 - erillistä wc:tä sekä sauna ja kylpyhuone jossa poreamme. Olohuone ja keittiötila yhdessä ja erillinen ruokailutila. Lisäksi etupihalla terassi sekä autolle katos. Tätä taloa on paljon remontoitu mm. uusi varaava takka, pintaremonttia ym. Sijainti on huippu, Liedon keskustaan kävelet 5 minuutissa ja kaikki palvelut, koulut päiväkodit vieressä. Oma helppohoitoinen tontti ja rauhallinen sijainti aivan keskustan tuntumassa on parasta. ______________________________________ Solid House Oy LKV Tiina Koivukangas 050 555 8826 tiina@solidhouse.fi www.solidhouse.fi _____________________________________


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80295157
Sijainti Lieto Karvala Halolantie 3, 21420
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5 h + k + kph + poreamme + sauna + 2wc + varasto sekä autokatos
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 169 m²
Muiden tilojen pinta-ala 32 m²
Kokonaispinta-ala 201 m²
Lisätietoja pinta-alasta Vuoden 1973 piirustuksen mukaan: asunnon 1 pinta-ala on 81 m2 + takkahuone ja saunatilat 37 m2 eli yht. 118 m2. Asunnon 2 pinta-ala 51 m2. Lisäksi taloustilat 4 m2 ja varastotilat 28 m2. Rakennuksen pohja-ala 233 m2. Ilmoitettu asuintilojen pinta-ala: 118 + 51 m2 Ilmoitettu muut tilat 4 + 28 m2 Alkuperäisesti talossa on ollut kaksi erillistä asuntoa, jotka on jossain vaiheessa yhdistetty yhdeksi isoksi kokonaisuudeksi. Tästä muutoksesta ei Liedon kunnalta löydy rakennuslupaa tai -piirustuksia. Rakennuksen iän takia kaikkia rakennuslupapiirustuksia eikä tarkkaa tietoa loppukatselmuksen suorittamisesta ole saatavilla. Ilmoitetut pinta-alat ovat suuntaa antavia eikä pinta-alatietojen paikkansapitävyyttä ole voitu varmistaa. Ostajan halutessa varmistua pinta-alasta, suosittelemme SFS-standardin 5139 mukaista pinta-alamittausta.
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1992
Vapautuminen Kaupasta 1-2 kk tai sop.mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 288 000,00 € Velaton hinta 288 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Lisätietoja maksuista: Lämmitys: Keskimääräinen vuosikulutus 1500 ltr Vesi ja jätevesi: 110,00 €/kk Puhtaanapito: 45,00 €/kk Kiinteistövero: 490,00

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Kuntohuone, kaakelilattia
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Antenni.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Katon kunto: Hyvä. Lisätietoja kunnosta: Öljysäiliö uusittu 2015. Lasikuitu. Kattila uusittu 2000 luvulla. Moottori uusittu 2015. Lisätietoja kuntotutkimuksesta: Kaikki oli ok, jotain pieniä korjauksia piti tehdä, ne ovat tehty.
Kuntotarkastus Tehty 31.12.2014
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Öljy, vesikiertoinen patterilämmitys
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: kunnan.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu ja tiili
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio. Työtason materiaali: Puu. Erillinen pakastin (Samsung 2020), erillisuuni (AEG 2015), liesituuletin (AEG 2015), liesi (induktio AEG 2015) ja jääkaappi (Samsung 2020) Lattiamateriaalit: Laatta Seinämateriaalit: Puu ja maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, poreamme, lattialämmitys, allaskaappi, peilikaappi, suihku ja kiinteät valaisimet
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: Kaakeli Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: Maali Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Pesuallas, pyykkikaapit, lattiakaivo, pöytätaso ja pesukoneliitäntä
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti ja maali
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti ja maali
Säilytystilojen kuvaus 2 varastotilaa ja 1 vaatehuone
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 423-410-1-106
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 305 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontin myyntityyppi: Koko tontti
Tehokkuusluku 0.2
Rasitteet Kiinnitykset: 367618,79
Kaavoitustiedot Ohjeellinen tonttijako. Liedon kunta.
Kaavoitustilanne Asemakaava
