2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Puutalo-osake | 3h + k + s (yj 5h + k) Puutarhakatu 7, Keskusta, Turku

Hinta: Hinta 388 000 €

Koko: Koko 133 m²

Vuosi: Vuosi 1913

Teksti: Omakotitalomaista asumista 1913 rakennetussa Jugend talossa keskellä kaupunkia, Puolalanpuiston kupeessa. Tästä uniikista kodista löytyy tilaa, avaruutta ja innovatiivisia ratkaisuja. Asunnossa on 133m2, kaksi tilavaa makuuhuonetta, avara ja valoisa olohuone/ruokailutila, jossa upea takka. Olohuone on jaettavissa väliseinällä (väliseinä poistettu), joten tarvittaessa saat vielä kolmannen tai jopa neljännen makuuhuoneen. Keittiössä puusepän tekemä täyspuinen keittiökaapisto modernein konein, lisäksi Kotiliesi puuhella, sekä huuva. Wc n laadukkaat vesikalusteet ovat Italialaisen Alessin designia. Sauna ja kylpyhuone täysin uusittu. Wanhat lautalattiat kertovat talon historiaa. Pieni ja rauhallinen taloyhtiö. Idyllinen pihapiiri. ( Isännöitsijän todistuksen mukaan kerrostalo) Lisää kuvia ja tarinoita tästä asunnosta ja taloyhtiöstä löydät Glorian koti lehdestä 2/23 Tied. Minna Urpo LKV minna.urpo@remax.fi 0400 609047


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20196889
Sijainti Turku Keskusta Puutarhakatu 7, 20100 Turku
Tyyppi Puutalo-osake (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s (yj 5h + k)
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 133 m²
Kokonaispinta-ala 133 m²
Lisätietoja pinta-alasta isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/3
Rakennusvuosi 1913
Käyttöönottovuosi 1913
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 369 950,66 € Velkaosuus 18 049,34 € Velaton hinta 388 000,00 € Neliöhinta 2 917,29 €/m²
Vastike Hoitovastike 577,50 € / kk Rahoitusvastike 140 € / kk Yhtiövastike yhteensä 717,50 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 21 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Autopaikka sähköllä 25€/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Tehdyt remontit Sauna/suihkutila uudistettu
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Jos osakas aikoo tehdä tai teettää huoneistoremontin, hänen tulee teettää tietyissä tapauksissa asbestikartoitus purettaviin purettaviin materiaaleihin. Lain mukaan ennen vuotta 1994 valmistuneiden rakennusten purettavien materiaalien asbesti pitää kartoittaa ennen purkutyötä.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Tulisija Takka

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: kivi, puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: betoni Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: puu Varusteet: astianpesukone, lattiakaivo keittiössä, liesikupu Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: maali, puu Lattiamateriaalit: betoni Varusteet: lattialämmitys
Saunan kuvaus Uusi, käyttämätön sauna Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: kaakeli Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: lauta Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: lauta Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Keskusta, Turku Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
