2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h + kt + s Heikintasku 6 as 05 ja as 06, Kirstinpuisto, Turku

Hinta: Hinta 518 800 €

Koko: Koko 116 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Avara kulmahuoneisto puistonäkymin Solina 15:n kodit asettuvat omalle tontilleen, korttelin houkuttelevimmalle paikalle. Tämän ensimmäisessä kerroksessa sijaitsevan 116-neliöisen Duo-kodin suunnittelussa korostuvat valoisat, tehokkaat ja arjessa toimivat yksityiskohdat sekä laadukkaat materiaalit ja tasokkaat ratkaisut. Ennakkovaraajan etu Varaa uusi kotisi Solina 15:stä ja sukella sisustamisen maailmaan. Tarjoamme 1.6.-31.8. tehtyihin varaussopimuksiin tyylikkään edun, jonka avulla voit poimia keittiöösi, kylpyhuoneeseesi tai kotisi muihin tiloihin lisävalintaisia sisustustuotteita ja muokata kodistasi juuri oman makusi mukaisen. Edun arvo jopa 6 000 euroa. Etua ei voi yhdistää muihin tarjouksiin. Oleskelutilat Kodikas kulmahuoneisto tarjoaa sujuvaa arkea avaran ja valoisan pohjansa ansiosta. Kodin keskiössä on hulppea oleskelutila, joka saa valoa niin etelän kuin lännenkin suunnasta. Tilat jatkuvat kahdelle puiston suuntaan avautuvalle eteläterassille ja asuntoon pääsee kulkemaan sekä kahden pääsisäänkäynnin että molempien terassien kautta. Keittotilassa on Puustellin kalusteet ja Electroluxin kodinkoneet. Laatikostolla varustettu saareke lisää keittotilan käytännöllisyyttä. Puustellin liukuovelliset säilytysjärjestelmät sekä vaatehuone takaavat kodin runsaat säilytystilat. Duo-kokonaisuuden tuomat tilavat makuuhuoneet tarjoavat monia sisustusmahdollisuuksia palvellen monipuolisesti eri elämäntilanteita. Asunnossa on lattialämmitys ja varaus kahdelle jälkiasenteiselle ilmalämpöpumpulle. Pesutilat ja sauna Kodissa on kaksi kylpyhuonetta sekä ihana oma sauna. Molempien kylpyhuoneiden varustukseen kuuluu muun muassa seinä-wc, allaskaluste, peili led-valolla, korkea pyykkikaappi, tilavaraus pesutornille, suihkunurkkaus sekä mukavuuslattialämmitys. Saunan lauteet ovat tervaleppää, ovi ja seinä kirkasta lasia. Tunnelmaa luovat tyylikkäät kromiyksityiskohdat sekä kattoon upotettu led-valaistus. Sisustusvalinnat Kun olet mukana jo rakentamisen alkuvaiheessa, pääset valitsemaan uuteen kotiisi sinulle mieleisimmät värit ja materiaalit. Sisustussuunnittelijamme ovat laatineet avuksesi kolme upeaa keittiötyyliä sekä kylpyhuoneen tyylikokonaisuuden, jotka tekevät uuden kodin sisustusvalinnoista ihanan inspiroivaa ja huolettoman helppoa. Halutessasi voit myös valita useista lisävalintaisista tyylivaihtoehdoista mieleisesi tai yhdistellä eri tyyleistä juuri omaa makuasi vastaavan kokonaisuuden. Yhteistilat ja korttelipiha Asumisen Solina 15:ssä kruunaavat hulppeat yhteistilat, kuten ylimmän kerroksen ikkunallinen sauna, keittiöllinen saunatupa sekä puistoon ja ilta-aurinkoon avautuva kattoterassi. Asukkaat pääsevät nauttimaan arjesta suojaisalla ja turvallisella korttelipihalla, jonne tulee viljelylaatikoita, sadepuutarha, viherkattoja, kiipeilyseinä sekä kuntoilu- ja leikkipaikka. Yhteiskäyttötilassa tullaan nauttimaan saunan löylyistä, jonka korttelitupa on kuin asukkaiden yhteinen olohuone. Turvalliset säilytystilat niin lastenvaunuille kuin ulkoiluvälineille tuovat lisää sujuvuutta arkeen. Yhteistiloista löytyy lisäksi polkupyörän huoltopiste sekä runsaasti katettuja pyöräpaikkoja. Pesupisteessä onnistuu näppärästi koiran tassujen, lasten kuravaatteiden sekä polkupyörän pesu. Autopaikat Osakkeena myytävät autopaikat sijoitetaan Heikintaskun pysäköintialueelle, pihan autokatoksiin sekä erilliseen parkkihalliin. Jokaiselle autopaikalle on mahdollista tilata ulkopuoliselta palveluntarjoajalta muutostyönä lisälaite joko auton lämmittämiseen tai sähköauton lataamiseen. Kodin maksuaikataulu Kauppahinta maksetaan erissä rakentamisen etenemisen mukaan. Tarkemmat tiedot löytyvät kohteen myyntihintaluettelosta, jonka saat asuntomyynnistämme.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70050799
Sijainti Turku Kirstinpuisto Heikintasku 6 as 05 ja as 06, 20200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + kt + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 116 m²
Kerrokset 1/7
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 12/2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 207 400,00 € Velkaosuus 311 400,00 € Velaton hinta 518 800,00 € Neliöhinta 4 472,41 €/m²
Vastike Hoitovastike 464 € / kk Rahoitusvastike 637 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 101 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Turun Solina 15
Taloyhtiöön kuuluu Taloyhtiössä on sauna, Hissi
Energialuokka A (2013)
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
