2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 2h + k + s + vh Neulastie 2 A, Vuolijoki, Kajaani

Hinta: Hinta 23 000 €

Koko: Koko 55,5 m²

Vuosi: Vuosi 1986

Teksti: Vuolijoella 1986 rakennetussa talossa erittäin rauhallisella sijainnilla olisi kaksio vapaana uudelle omistajalle. Yhden tai kahden ihmisen koti on erittäin siistinä pidetty ja täällä on helppo tehdä remonttia tarvittaessa. Pienen keittiön jatkeena on olohuone ja tämä on mukavan avointa tilaa. Takapiha on aamuauringon suuntaan. Jokaisella huoneistolla on etupihalla oma varasto ja tälle huoneistolle kuuluu autokatospaikka. Taloyhtiössä on pidetty hyvä yhteishenki yllä vuosien ajan. Ole yhteydessä, niin lähdetään katsomaan. Tiina Tervonen, Kiinteistönvälittäjä, KED, LKV p. 050 3776847


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 549309
Sijainti Kajaani Vuolijoki Neulastie 2 A, 88270 VUOLIJOKI
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + k + s + vh
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 55,5 m²
Kokonaispinta-ala 55,5 m²
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1986
Käyttöönottovuosi 1986
Vapautuminen Vapautuu: Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 23 000,00 € Velaton hinta 23 000,00 € Neliöhinta 414,41 €/m²
Vastike Hoitovastike 101,01 € / kk Yhtiövastike yhteensä 101,01 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Vesi kulutuksen mukaan 5,20 €/m3. Varainsiirtovero 2%.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu. /Tiili Pintamateriaali: Keittiö: parketti, maali. Olohuone: parketti, tapetti. Makuuhuone 1: parketti, tapetti. Sauna: laatta, paneeli. Kylpyhuone: laatta, laatta. Wc: muovimatto, tapetti.
Keittiön kuvaus Jenkkikaappi, keraaminen liesi, liesituuletin, mikroaaltouuni, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas, kylpyhuone, erillinen wc, suihku, peilikaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys (kylpyhuoneessa), kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Ulkovarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Lisätietoja Toimittajan kohdetiedot
