2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kk + s + parveke Rautatienkatu 52 A, Etu-Lyötty, Oulu

Hinta: Hinta 139 000 €

Koko: Koko 41 m²

Vuosi: Vuosi 2008

Teksti: Siistikuntoinen 3.kerroksen huoneisto rauhallisella paikalla lähellä keskustan ja Limingantullin palveluita. Lasitettu tilava parveke rauhalliselle sisäpihan puolelle Toimiva pohjaratkaisu


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80296138
Sijainti Oulu Etu-Lyötty Rautatienkatu 52 A, 90120
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kk + s + parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 41 m²
Kokonaispinta-ala 41 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Pinta-alaa ei ole tarkistusmitattu, joten voi olla ilmoitettua suurempi tai pienempi.
Kerrokset 3/5
Rakennusvuosi 2008
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 139 000,00 € Velaton hinta 139 000,00 € Neliöhinta 3 390,24 €/m²
Vastike Hoitovastike 184,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 187,10 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 12 Vesimaksuennakko € / kk / hlö (Ennakko, tasaus kulutuksen mukaan) Muu vastike: 2,60 € / kk Lisätietoja vastikkeista: Internetvastike 2,60 €/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Käyttö- ja luovutusrajoitukset: Yhtiöjärjestyksen 9§:ssä rajoitettu lunastusoikeus koskien autohallipaikkoja. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kunnallinen.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni ja tiili
Keittiön kuvaus Liesi: Keraaminen. Työtason materiaali: Laminaatti. Jääkaappipakastin, erillisuuni, liesi, liesituuletin ja astianpesukone Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali ja Laatta
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku, suihkuseinä, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, peilikaappi, pesuallas, allaskaappi ja bidee-suihku
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, juna-asema lähellä, sujuvat yhteydet omalla autolla, taksitolppa lähellä ja hyvät pyöräilytiet
