2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Paritalo | 4h + kt + s Ruutulipunkuja 3 I21, Kivistö, Keimolanmäki, Vantaa

Hinta: Hinta 389 000 €

Koko: Koko 88,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Vaihtamalla unelmien uudiskotiin! Onko asuntohaaveesi pysähtynyt oman pienen asuntosi myyntihaasteisiin? Meillä on siihen ratkaisu; tarjoa vaihdossa omaa yksiötä tai kaksiota meille myyntiin ja tutkimme mahdollisuutta lunastaa asuntosi, jotta unelmiesi asuntohaaveet saadaan todeksi. Kaikkeen mekään emme pysty, mutta onnistuessaan, voit saada Vantaan Vauhdista unelmiesi uudiskodin pari- rivi- tai erillistalon omaksesi. Tarjoa rohkeasti omaasi meille ja jutellaan lisää! Vantaan Vauhdissa luonto alkaa kotiovelta - tyylikästä asumista luonnonsuojelualueen vieressä. - Erillis-, pari- ja rivitaloja - Kolmiot 66,5 m2 - Neliöt 88,5 m2 - Isosuon luonnonsuojelualue vieressä, luontoelämyksiä jokaisena vuodenaikana - Vesikiertoinen lattialämmitys - Hyvät säilytystilat - Iso terassi ja pieni piha-alue kaikissa asunnoissa - Valinnainen vuokratontti - Autopaikka sisältyy asunnon hintaan - Mahdollisuus ostaa myös toinen autopaikka - Latauspaikkoja myynnissä (hidas lataus, rajoitettu saatavuus) - Huoleton uudisasunto vailla remonttihuolia - Valmistuminen 8-9/2023 Tämä taloyhtiö nousee kehittyvälle asuinalueelle Keimolanmäkeen entisen moottorirata-alueen läheisyyteen. Vantaan Vauhdissa luonto alkaa kotiovelta ja toimivat tilaratkaisut ovat keskeisessä osassa näitä moderneja ja kauniita asuntoja. Yhtiö koostuu viidestä erillistalosta, kuudesta paritalosta ja kuudesta rivitaloasunnosta. Kaikki asunnot ovat kolmioita tai neliöitä. Täällä saat viettää laatuaikaa perheesi kanssa ja nauttia asumisen helppoudesta erinomaisten liikenneyhteyksien äärellä. Kaikissa asunnoissa on vesikiertoinen lattialämmitys, joka pitää jalat lämpiminä talven pakkasillakin. Kesällä voi nauttia auringosta omalla isolla terassilla grillaillen ja yhteistä aikaa viettäen. Puustellin laadukkaat keittiöt tarjoavat kokilleen hyvin lasku- ja säilytystilaa. Omassa saunassa on mukava rentoutua päivän päätteeksi. Asunnon myyntihintaan kuuluvalta autopaikalta pääset muutamassa minuutissa Hämeenlinnanväylälle ja Kehä III:lle. Keimolanmäen ja Kivistön alue tarjoaa hyvät päiväkodit ja koulut sekä arjen peruspalvelut. Alue kasvaa ja kehittyy jatkuvasti, lähivuosien aikana ympäristöön onkin tulossa paljon lisää palveluita, kun kauppakeskus Kivis valmistuu. Isompia ostoksia varten noin kymmenen minuutin ajomatkan päässä ovat esimerkiksi kauppakeskus Myyrmanni ja Jumbo. Vantaan Vauhti rakennetaan valinnaiselle vuokratontille, joka on mahdollista lunastaa valmistumisen yhteydessä. Rakentaminen etenee, kaikki talot on jo noussut tontille ja sisätyöt ovat käynnissä. Ota yhteyttä ja sovitaan yksityisnäyttö!. Valmistuminen elo-syyskuussa 2023. Toimi pian ja varaa omasi! Katso kaikki vapaat asunnot osoitteessa: www.masterkodit.fi/kohteet/asunto-oy-vantaan-vauhti


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70008796
Sijainti Vantaa Kivistö Keimolanmäki Ruutulipunkuja 3 I21, 01700
Tyyppi Paritalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + kt + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 88,5 m²
Kerrokset 1/2
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Arviolta 8/2023
Varaustilanne Varattu

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 153 590,00 € Velkaosuus 235 410,00 € Velaton hinta 389 000,00 € Neliöhinta 4 395,48 €/m²
Vastike Hoitovastike 354 € / kk Rahoitusvastike 991,20 € / kk Tontin vuokravastike 185,85 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 531,05 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Lainan korko ja lyhennys puolivuosittain, ensimmäinen lainan lyhennys on 15.12.2024. Rahoitusvastike, jossa on myös lyhennys mukana lähdetään keräämään 1.7.2024 alkaen. Rahoitusvastikearvio on (korko 11,20 EUR/m2/kk + lyhennys 9,43 EUR/m2/kk = 20,63 EUR/m2/kk), mikäli lainaehdot ja korkotaso pysyvät ennallaan. Tontin lunastushinta tarkistetaan lunastushetkellä ja lunastaminen on mahdollista valmistumisen yhteydessä.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Huoneiston ulko-oven vieressä on lämmin reilun kokoinen varasto. Asuntoon kuuluu yksi sähköpistokkeellinen autopaikka.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Asunnoissa on vesikiertoinen lattialämmitys ala- ja yläkerrassa. Talot lämmitetään kaukolämmöllä, jonka kulut katetaan hoito- sekä vesimaksuvastikkeella.

Asunnon tilat: 
Keittiön kuvaus Keittiökaapit ja komerot ovat tehdasvalmisteisia Puustellin kalusteita. Keittiökaappien ovet ovat melamiiniovia. Astianpesualtaat on upotettu työpöytätasoon. Keittiöissä on induktioliesi sekä UPOn kalusteuuni, jääkaappipakastin ja astianpesukone. Paritaloissa on erillinen pakastin.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneen seinät ja lattia ovat kauttaaltaan laatoitetut. Pesuhuone- ja saunatilojen lattiat on varustettu sähkökäyttöisellä lattialämmityksellä.
Saunan kuvaus Huoneistossa on oma sauna. Seinät paneloidaan, kiukaana on Harvian sähkökiuas ja väliseinänä pesuhuoneen puolelle on lasiseinä.
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Kodinhoitoon tarkoitetuissa pesutiloissa on liitännät ja tilavaraukset pyykinpesukoneelle ja kondensoivalle kuivausrummulle.
Olohuoneen kuvaus Keittiö avautuu olohuoneeseen luoden avaran yhteisen oleskelualueen. Isojen ikkunoiden ansioista tila on valoisa ja raikas. Olohuoneesta käynti katetulle terassille. Seinät ovat tasoitettuja ja maalattuja. Asuinhuoneiden lattiat ovat laminaattia, käyttöluokka 32. Terassiovet kokolasisia. Asunnoissa on vesikiertoinen lattialämmitys ala- ja yläkerrassa.
Makuuhuoneiden kuvaus Seinät ovat tasoitettuja ja maalattuja. Huoneiden yhteydessä on joko vaatehuone tai tehdasvalmisteiset Puustellin komerot.
Kattotyypin kuvaus peltikate

Tontti: 
Palvelut Lähimmät palvelut löytyvät Kivistön keskustasta. Alepa 1,3 km, K-Market 2,3 km ja Neste K-Market Keimola 1,5 km päässä. Kivistön keskustasta löytyy myös R-kioski ja apteekki sekä ravintoloita. Isompiin ostoksiin pikaisen ajomatkan päässä on esim. Myyrmanni ja Kauppakeskus Jumbo. Koulut: Alueelta löytyy lukuisia päiväkoteja ja kouluja, lähimpänä Aurinkokiven koulun Keimolanmäen opetuspiste parin sadan metrin päässä 1.-2.luokille ja Aurinkokiven koulu Kivistön keskustassa 1.-9.luokille.
Liikenneyhteydet Lähimmät bussipysäkit sijaitsevat alle 500 metrin päässä. Taloyhtiöltä Kivistön juna-asemalle on matkaa reilun kilometrin verran. Junamatka Kivistöstä lentoasemalle kestää 7 minuuttia, Tikkurilaan 15 minuuttia ja Helsingin keskustaan 25 min. Autolla pääset helposti Hämeenlinnanväylälle ja Kehä III:lle.
