2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 3mh, oh, k, 2x aula, khh, s, kph, ph, 2 x vh, 2 x wc, autokatos + 3 x varasto, puuvarasto, laavu Suvantopolku 11, Mankala, Iitti

Hinta: Hinta 649 000 €

Koko: Koko 170 / 194 m²

Vuosi: Vuosi 2007

Teksti: Tervetuloa Kymijoen rannalla sijaitsevaan omakotitaloon. Tämä paikka toimii niin kotina, kuin kesämökkinäkin, tarjoten sinulle ympärivuotisen mahdollisuuden nauttia vehreästä ympäristöstä ja kauniista maisemista, jotka ympäröivät taloa. Kun saavut pihaan, huomaat heti sen luonnonläheisen ilmapiirin. Ympärillä kasvavat rehevät puut ja pensaat luovat viihtyisää tunnelmaa. Pihalta löytyy havukasveja, monivuotisia perennoja ja kukkivia pensaita, osa alueesta on jätetty luonnontilaiseksi. Talo itsessään on reilun kokoinen ja tarjoaa runsaasti tilaa koko perheelle. Sisätilat huokuvat lämpöä ja kutsuvat sinut tuntemaan olosi kotoisaksi. Olohuoneessa on mieletön huonekorkeus ja suuret ikkunat tuovat runsaasti luonnonvaloa ja antavat upeat näkymät vesistöön ja omalle pihalle. Olohuoneen ja keittiön väliin jää varaava leivinuuni/takka, olohuoneen puolelta lämmität takkaa ja keittiön puolelle jäävässä leivinuunissa loihdit maittavat ateriat. Yläkerran molempien makuuhuoneiden yhteydessä on lasitettu parveke ja toisen makuuhuoneen parveke on suoraan vesistöön päin. Yksi tämän talon ehdottomista helmistä on sen sijainti rannalla ja piha-alue. Voit astua ulos ja kävellä suoraan rantaan, missä voit rentoutua, uida tai harrastaa erilaisia vesitoimintoja. Rannassa sijaitsee laavu aivan rannassa. Rantaan on mahdollista rakentaa rantasauna ja laituri. Rantaan pääsee isommallakin veneellä. Rannan ja talonvälissä on heinäseipäistä tehty aita, se on tehty talossa asuville koirille, halutessasi se on helppo poistaa. Kymijoki yhdistyy toisesta päästä Kettujärveen ja toisesta Arrajärveen, joten kalavesiä on tarjolla. Kalamiehet tietävät kertoa, että Kymijoessa on erittäin hyvä kuha kanta. Tällä kiinteistöllä on lisäksi kiinteä kalastusoikeus Isokäyrän virkistys kalastusalueeseen. Voit viettää aikaa myös alakerran katetulla terassilla, tai takapihan isolla terassipatiolla. Tämä paikka toimii mahtavasti myös esimerkiksi koirien kasvattajille kennel toimintaan tai muutoinkin koiran omistajille. Kodinhoitohuoneen perälle on tehty oma koirien hoitohuone, jossa on mahdollisuudet koiran pesuun ja trimmaukseen, tilassa onkin koirille oma allas. Myös rannassa on huomioitu koirien turvallisuus, kun rannan ja talon välissä on aita, koirat eivät pääse yksin rantaan. Tervetuloa tutustumaan luonnonläheiseen, ainutlaatuiseen kotiin Kymijoen rannalla, missä voit nauttia vehreästä ympäristöstä, tilavasta talosta ja oman rannan tarjoamasta rauhasta ja virkistäytymismahdollisuuksista. Tämä paikka on täydellinen valinta luonnonystäville ja niille, jotka arvostavat kauniita maisemia ja luonnonläheistä elämää. Yhteydenotot esittelyistä ja lisätiedoista: Tunne Kodit LKV Hannele Laurila, LKV, LVV hannele.laurila@tunnekodit.fi Puh. 050 5907115


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21111353
Sijainti Iitti Mankala Suvantopolku 11, 47490 MANKALA
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3mh, oh, k, 2x aula, khh, s, kph, ph, 2 x vh, 2 x wc, autokatos + 3 x varasto, puuvarasto, laavu
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 170 m²
Muiden tilojen pinta-ala 24 m²
Kokonaispinta-ala 194 m²
Lisätietoja pinta-alasta Huoneistoala 1. krs 122,5m2 ja 2. krs 47,5m2. Yhteensä 170m2 Kerrosala 1. krs. 139m2 ja 2. krs 55m2. Yhteensä 194m2. Talousrakennuksen sisätilojen pinta-ala 21m2. Pinta-alatiedot ovat peräisin rakennuspiirustuksista ja rakennuslupa-asiakirjoista. Pinta-alaa ei ole tarkistusmitattu.
Rakennusvuosi 2007
Käyttöönottovuosi 2007
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 649 000,00 € Velaton hinta 649 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 660 € / vuosi Lisätietoa maksuista Tiemaksut 60-120 € / v, riippuen tienhoitotarpeesta. Jäte (kaivot) 150-200 €/ kerta, riippuu tyhjennetäänkö saostuskaivo myös, tyhjennetty 3 krt / v. Jäte (roskat) n. 8 € / krt, tyhjennysväli tarpeen mukaan, nyt ollut 2 krt / kk, mahdollisuus liittyä ns. kimpparoskikseen. Sähkön kulutus n. 18.000 kWh/v. Yö 6000kWh ja päivä 12.000 kWh. Sähkönkulutus tiedot perustuvat vuosien 2021-2023 toteumiin. Auraus (myös piha) n. 130-300 € / talvi, riippuen lumitilanteesta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Asuintilojen lattiat laminaattia, seinät pääosin maalattu, osin tapetoitu. Asuintilojen katot pääosin levykattoa.
Tietoliikenne antenni
Muuta kauppaan kuuluvaa Sähköinen palovaroitusjärjestemä (yksikkö ja vara-akku eteisen sähkökaapissa)
Kohteen lisätiedot Salaojat on ja tarkastuskaivot löytyvät. Saunan ja takan hormissa kaksoispellit. Jätevesi putkisto talolta umpisäiliölle kuvattu n. 5 vuotta sitten ja oli ok. Määräykset jätevesistä: Mitään jätevesiä ei saa päästää puhdistamatta vesistöön. WC-vedet on johdettava ensisijaisesti umpisäiliöön. Lupaviranomaisen harkinnan mukaan voidaan WC- vedet käsitellä myös rakennuspaikkakohtaisesti. Jätevesien maaperäkäsittelyä varten on järjestettävä 2-3 -osainen saostuskaivo ja imeytyskenttä tai maasuodin vähintään 30 m:n etäisyydelle keskiveden mukaisesta rantaviivasta alueelle, missä maaperä on tarkoitukseen sopivaa ja minne tulvavesi ei nouse. Erityisesti kallioperäisillä rantaosuuksilla tämä tulisi ottaa huomioon rakennuspaikkaa muodostettaessa. Mikäli maaperä ei sovellu jätevesien käsittelyyn, on jätevedet johdettava umpikaivoon. Jätevesien käsittelytapa on tutkittava jokaisen rakennuslupahankkeen yhteydessä erikseen. Vähäisille pesuvesille voidaan käyttää imeytyskaivoa tai –kuoppaa. Rakennuslupaviranomainen voi maasto-olosuhteiden perusteella myöntää etäisyydestä poikkeuksen. Jätevesien imeyttäminen maaperään pohjavesialueilla on kielletty, maasuodinta voidaan yleensä käyttää. Maasuodattimen jälkeen jätevedet tulee johtaa pinta- ja pohjavesien kannalta turvalliseen paikkaan. Rakennusluvan hakemisen yhteydessä hakijan on esitettävä talousveden hankintaa ja jätevesien käsittelyä koskeva suunnitelma riittävine maaperä- ja korkeusasematietoineen.
Tehdyt remontit 2022 Koneellisen ilmanvaihdon putkistot puhdistettu 2020 Ulkomaalaus (Kausalan Maalausapu Oy) 2019 Sisäpintojen maalaus 2019 Leivinuunin kunnostus, arinahiekat vaihdettu, pinta rapattu ja maalattu. (korjaukset eivät vaadi rakennuslupaa)
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta Energiatodistus on tilattu
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys, lämpöpumppu
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus porakaivo
Viemäri Wc:stä umpisäiliöön 5m3. Harmaat vedet saostuskaivo, imeytyskenttä.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: puu, tiili
Keittiön kuvaus Keittiö Kymen Keittiötukku. Varusteet: Astianpesukone, keraaminen liesi, uuni, liesituuletin valoilla ja voimakkuuden säätö, imuri katolla, jääviileäkaappi. Keittiön tasot melamiinia. Välitilassa laatta ja kiinteät valaisimet. Lattiat laminaattia, seinät maalattu ja levykatto.
Kylpyhuoneen kuvaus Lattiat laattaa, seinät kaakeloitu, katto puupaneeli. Suihku.
WC-tilojen kuvaus Wc-tila ylä- ja alakerrassa. Alakerran wc: wc-istuin, bidee-suihku, käsienpesuallas, peili ja kaappeja. Lattiat laattaa, seinät kaakelia. Lattialämmitys. Yläkerran wc: wc-istuin, bidee-suihku, käsienpesuallas, peilikaappi, kaappeja. Yläkerran lattia laattaa, seinät pesunkestävä maalattu tapetti.
Saunan kuvaus Kiuas toimii sähköllä tai puilla. Saunassa laattalattia, seinät ja katto puupaneelia, lauteet tervaleppää. Lattialämmitys. Sähkökiuas, puukiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Lattia laattaa, seinät osin kaakelia ja osin maalattu. Amme (koirille), vesisuihku, pyykinpesukoneliitäntä, vaatteiden kuivatuskaappi, lattialämmitys.
Olohuoneen kuvaus Lattiat laminaattia, seinät maalattu, katto levykatto.
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiat laminaattia, seinät tapetoitu / maalattu, katto levykatto, alakerran makuuhuoneen katto lämpökäsitelty akustinen rimakatto.
Säilytystilojen kuvaus Yläkerran makuuhuoneissa kaapistot. Vaatehuone x2 (yläkerrassa ja alakerrassa)
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 142-421-3-199
Tontin tyyppi Rantatontti
Tontin pinta-ala 4 010 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Ulottuu rantaan (Kymijoki)
Rakennusoikeuden pinta-ala 250 m²
Tontin nimi Kuusiranta
Rasitteet Rasitteet, käyttöoikeudet ja käyttörajoitukset 1) Tieoikeus (Y2003-19649) Tieoikeus /1 Leveys: 5 m Rekisteröintipvm: 12.6.2003 Arkistoviite: 142:2003:36 Oikeutetut: 142-421-3-182 Suvipirtti, 142-421-3-199 Kuusiranta, 142-421-3-200 Kuusimäki, 142-421-3-203 Saunaranta, 142-421-3-206 Kesäranta Rasitetut: 142-421-3-196 Takala Tieoikeus /2 Leveys: 8 m Rekisteröintipvm: 12.6.2003 Arkistoviite: 142:2003:36 Oikeutetut: 142-421-3-182 Suvipirtti, 142-421-3-199 Kuusiranta, 142-421-3-200 Kuusimäki Rasitetut: 142-421-3-196 Takala Tieoikeus /3 Leveys: 8 m Rekisteröintipvm: 12.6.2003 Arkistoviite: 142:2003:36 Oikeutetut: 142-421-3-199 Kuusiranta Rasitetut: 142-421-3-196 Takala Osuudet yhteisiin alueisiin ja erityisiin etuuksiin 1) Yhteinen vesialue 142-421-876-2 Tapolan osakaskunta Rekisteröintipvm: 28.2.1990 Osuuden suuruus: 0,000300 / 1,000000 2) Yhteinen vesialue 142-421-876-4 Tervaslammi (länsiosa) Rekisteröintipvm: 10.9.1991 Osuuden suuruus: 0,000300 / 1,000000
Lisätietoja rakennusoikeudesta Rakennusten yhteenlaskettu kerrosala on enintään 10 % rakennuspaikan pinta-alasta. Jos asuinrakennuksen etäisyys rannasta on alle 150 m, rakennusten yhteenlaskettu kerrosala on enintään 8 % rakennuspaikan pinta-alasta, kuitenkin enintään 250 kerros-m2 . Rakennuspaikalle saa rakentaa yhden asunnon, saunan, jonka enimmäiskoko on 25 kerros-m2, muita talousrakennuksia. Rakennuspaikan rakennusoikeutta koskevien määräysten estämättä saadaan olemassa olevaa rakennusta peruskorjata tai rakennus korvata uudella vastaavalla rakennuksella, mikäli rakennus soveltuu paikalle. ERILLISPIENTALOJEN ALUE RANTA-ASEMAKAAVA-ALUEELLA. Rakennusoikeus on ranta-asemakaavan mukainen. Luku A-merkinnän edessä osoittaa rakennuspaikkojen lukumäärän ranta-asemakaava-alueella. Nyt myytävä kiinteistö on alueella A2. Rakennuksen ja rantaviivan väliin on jätettävä riittävä suojapuusto. Rakennusten vähimmäisetäisyys keskiveden mukaisesta rantaviivasta on: - sauna 15 m - asunto A- ja AM- alueella 40 m - muut rakennukset kuin venevaja 30 m. Rakennuslupaviranomainen voi myöntää rakennusten etäisyyttä koskevasta määräyksestä poikkeuksen, jos se maasto olosuhteiden johdosta on perusteltua ja rakennus sopeutuu maastoon ja maisemaan. Rakennusten ja rakenteiden tulee sopeutua malliltaan, materiaaliltaan, mittasuhteiltaan ja värityksen puolesta luonnonmaisemaan sekä rakennettuun kulttuuriympäristöön. Ympärivuotisen asunnon ja loma-asunnon alimman vaurioituvan lattiarakenteen tulee olla keskimäärin kerran 50 vuodessa toistuvan ylimmän tulvakorkeuden (HW 1/50) yläpuolella, mihin tulee vielä lisätä vesistön erityispiirteistä johtuva lisäkorkeus 0,3 m ….n. 1 m. Tämä määräys koskee myös muita rakennuksia, jos niissä on veden noususta vaurioituvia rakenteita.
Kaavoitustiedot Alueella voimassa Kymijoen-Mankalan vesistöalueen rantayleiskaava. Iitin kunnanvaltuuston hyväksymässä Kymijoen-Mankalan vesistöalueen rantayleiskaavassa on osoitettu kunnan omistaman Takalan tilan rno 3:196 alueelle rantaan rajoittuvat kaksi erillispientalojen rakennuspaikkaa. A ERILLISPIENTALOJEN ALUE Alueelle voidaan rakentaa erillispientaloja ja niihin liittyviä talousrakennuksia sekä palveluja ja ympäristöä häiritsemättömiä työtiloja rakennusjärjestyksen mukaisesti. Luku A-merkinnän edessä osoittaa alueelle sallittujen rakennuspaikkojen enimmäismäärän. Uudet rakennuspaikat on merkitty mustalla pisteellä.
Rakennukset Talousrakennus, jossa kahden auton katos, puukatos, lämmin varasto ja työtila, työtila on kylmää tilaa. Sähköt tulee. Talousrakennus on puurunkoinen, katto harja/tiili.
