2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k Kalliotie 3, Kirkonkylä, Toreeni, Nurmijärvi

Hinta: Hinta 59 343,40 €

Koko: Koko 57 m²

Vuosi: Vuosi 1978

Teksti: Loistava tilaisuus! Tässä asunnossa on selkeä ja tehokas pohja. Tilava parveke lisää asumisviihtyvyyttä. Asunto on heti vapaa. - Käyttövesiputket uusittu (A- ja B-rapun käyttövesiputket uusittu 6/2022) - yhtiössä kaukolämpö - oma tontti - tilava parveke - Heti vapaa Osittaisen putkiremontin kustannukset (100.000€) on jyvitetty osakkaille. Huoneiston C 16 osuus yhtiölainasta on 4343,40 euroa. Rahoitusvastiketta aloitetaan perimään 1.5.2023 alkaen (2,03€/m2= 115,71€/kk). Sijoittaja! Jos olet kiinnostunut ostamaan asunnon tästä yhtiöstä vuokrattuna kilpailukykyiseen hintaan – ole rohkeasti yhteydessä. KATSO VIRTUAALIESITTELY! Lisätiedot ja myynti: Mira Kasslin LKV +358405950090 mira@kasslin.com


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21830033
Sijainti Nurmijärvi Kirkonkylä Toreeni Kalliotie 3, 01900 Nurmijärvi
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 57 m²
Kokonaispinta-ala 57 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/3
Rakennusvuosi 1978
Käyttöönottovuosi 1978
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 55 000,00 € Velkaosuus 4 343,40 € Velaton hinta 59 343,40 € Neliöhinta 1 041,11 €/m²
Vastike Hoitovastike 296,40 € / kk Rahoitusvastike 115,71 € / kk Yhtiövastike yhteensä 412,11 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 15 € / kk Saunamaksu 15 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: sisäänvedetty
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Peruskuntoinen asunto.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattia: vaaleanharmaa laminaatti. Keittiön kaapistot valkoiset. Jääkaappipakasti, liesi.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Kirkonkylä, Nurmijärvi Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
