2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Paritalo | 3h, k, s, erillinen wc, khh, varasto Siriuksenkuja 10, Matari, Vantaa

Hinta: Hinta 209 000 €

Koko: Koko 76,5 m²

Vuosi: Vuosi 1987

Teksti: Kaunis valoisa yksitasoinen paritalokoti! Kodissa on toimiva pohjaratkaisu, kaksi makuuhuonetta, todella avara olohuone, joka yhdistyy keittiöön ja ruokailutilaan. Olohuoneesta ja kodinhoitohuoneesta kulku terassille. Ilmalämpöpumppu vähentää energiankulutusta ja viilentää mukavasti kesä helteillä. Viihtyisä ja lapsiystävällinen Matarin asuinalue on mukava paikka asua. Palvelut, koulut sekä päiväkodit löytyvät kävelymatkan päästä. Ota yhteyttä ja mennään tutustumaan uuteen kotiinne! Avainsanat: Ei huolta putkista Ei suuria remontteja tulossa Hyvät liikenneyhteydet Palvelut lähellä


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1344367
Sijainti Vantaa Matari Siriuksenkuja 10, 01450
Tyyppi Paritalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, s, erillinen wc, khh, varasto
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 76,5 m²
Kokonaispinta-ala 76,5 m²
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1987
Vapautuminen Viimeistään 2kk kaupanteon jälkeen

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 209 000,00 € Velaton hinta 209 000,00 € Neliöhinta 2 732,03 €/m²
Vastike Hoitovastike 107,10 € / kk Yhtiövastike yhteensä 107,10 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 42 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 42€/kk/4hlöä. Tasaus mittarin mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Lämminvesivaraaja, ilmalämpöpumppu, sälekaihtimet, vaatekaapit: makuuhuone/eteinen.
Kohteen lisätiedot Yleisantenni
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Suora sähkölämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu, tiiliverhous
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, keraaminen liesi, astianpesukone, astianpesukoneliitäntä, kaapistot, liesituuletin hormiin: koneellisen ilmanvaihdon ohjaus. Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu, välitila laattaa
Kylpyhuoneen kuvaus Sähkösauna, suihku, lämminvesivaraaja, kodinhoitohuoneessa kaapistot, pesukoneliitäntä. Erillinen wc. Lattialämmitys kodinhoitohuoneessa ja pesutilassa. Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta. Kodinhoitohuoneen lattia uusittu 2013.
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti, alla vanha parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, ulkovarasto
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Palvelut Koulut: Alakoulu (n. 1.2 km), Yläkoulu (n. 1.5 km) Ruokakaupat: Korson K-kauppa (n. 0.8 km) Päiväkodit: Matarin pk (n. 0.5 km)
Liikenneyhteydet Bussipysäkki (n. 0.2 km)
