2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt + kt Metsäläntie 8 B A13, Pasila, Postipuisto, Helsinki

Hinta: Hinta 214 200 €

Koko: Koko 31,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Etsitkö uutta kotia luonnon läheisyydestä mutta kuitenkin hyvien liikenneyhteyksien varrelta? Miltä kuulostaisi huoleton kerrostaloasuminen loistavalla paikalla Helsingin Keskuspuiston naapurissa? As Oy Helsingin Kirjekyyhky 6 rakentuu urbaaniin ja viihtyisään Postipuistoon - Kun olet mukana rakentamisvaiheen alusta lähtien, pääset vaikuttamaan oman asuntosi pintamateriaaleihin! Postipuistoon rakennetaan etenkin perheasuntoja, joiden välittömästä läheisyydestä löytyy kattavat palvelut sekä hyvät mahdollisuudet ulkoiluun ja luonnossa liikkumiseen. Entisenä maaliikennekeskuksena on Postipuistosta erityisen hyvät liikenneyhteydet autoilijalle ja asemien läheisyys sekä toimivat bussiyhteydet takaavat hyvät joukkoliikenneyhteydet. Modernit asunnot hurmaavat vaativammankin asukkaan valoisuudellaan ja avaruudellaan, asumismukavuutta lisäävät myös mm. sisäpihan alla sijaitsevat autopaikat sekä taloyhtiön yhteiset saunaosastot ja vapaa-ajantila talon ensimmäisessä kerroksessa. Ota yhteyttä meihin, niin saat lisätietoja. https://www.evalahti.com/fi/myytavat-asunnot/helsinki/asunto-oy-helsingin-kirjekyyhky-6 AS OY HELSINGIN KIRJEKYYHKY 6 on rakenteilla ja sen arvioitu valmistuminen on vuoden 2024 alussa Tässä upeassa uudiskohteessa pääset nauttimaan valoisuudesta, luonnon läheisyydestä ja huolettomasta kerrostaloasumisesta loistavalla paikalla Helsingin Keskuspuiston naapurissa. 8-kerroksiseen taloon tulee yhteensä 52 modernia asuntoa toimivasta yksiöstä tilavampiin 4h+kt+s huoneistoihin. ASUNNOT Modernit asunnot hurmaavat vaativammankin asukkaan valoisuudellaan ja avaruudellaan. Asunnot ovat selkeitä, avaria ja tehokkaita. Sisäpihalle avautuvat suuret lasitetut parvekkeet jatkavat asuntojen oleskelutiloja ulos. Asuntojen pintamateriaalit on valittu huolella ja ne ovat aikaa kestävän tyylikkäät ja täyttävät suomalaisen päästöluokituksen M1 mukaiset kriteerit. Kirjekyyhkyjen korttelilla on omat ekologiset tavoitteet. Kirjekyyhky 6:n vesikatolle asennetaankin aurinkopaneelijärjestelmä, jonka tuottamaa sähköä hyödynnetään kiinteistön käyttöön. Asukkaita kannustetaan kierrätykseen varaamalla jätetiloihin kattavat lajittelumahdollisuudet. Vedenkulutuksen osalta rakennus on varustettu tekniikalla, jonka ansioista vedenkulutus on noin 20% pienempi, kuin rakennuskannassa keskimäärin. Asunnoissa on vesikiertoinen lattialämmitys ja niihin on mahdollisuus toteuttaa asukasmuutoksena lisäviilennys ilmalämpöpumpulla. LVI-tekniikka on varustettu digitaalisella ohjaus- ja seuranta-automatiikalla, jonka ohjauksen asukas voi halutessaan tilata palveluntarjoajalta lisätyönä suoraan omaan mobiililaitteeseen. PASILAN POSTIPUISTOSSA ASUT SUOMEN PARHAIDEN LIIKENNEYHTEYKSIEN ÄÄRELLÄ Postipuiston alue kannustaa asukkaitaan käyttämään ympäristöystävällisiä liikkumismuotoja. Asuinalueelta toteutetaan hyvät jalankulku ja polkupyöräyhteydet Keskuspuistoon ja Käpylän asemalle. Pyörällä pääset helposti nauttimaan Keskuspuiston kattavista pyöräilyreiteistä. Lisäksi Helsingin kaupunki suunnittelee jatkavansa pyöräverkko Baanaa Postipuistoon. Ilmalan ja Käpylän asemien läheisyys ja toimivat bussiyhteydet takaavat hyvät joukkoliikenneyhteydet. Bussit tulevat kulkemaan aivan talojen edestä ja lähin pysäkki on alle 100 m päässä talosta. Alueelle on suunnitteilla myös raitiotievaraus. Postipuistosta on helppo kulkea myös Pasilan asemalle, josta on Suomen parhaat liikenneyhteydet, suuntautui matkasi minne tahansa. Entisenä maalikennekeskuksena on Postipuistosta erityisen hyvät liikenneyhteydet autoilijalle. Matka Helsingin keskustaan taittuu 20 minuutissa, lentokentälle vartissa ja Kehä 1:lle 5 minuutissa. Taloyhtiöille kuuluu pysäköintioikeuksia korttelin yhteisen parkkihallin nimeämättömille paikoille. Pysäköintioikeuden voi ostaa itselleen asunnon oston yhteydessä. Osa korttelin autopaikoista varustetaan sähköauton latauspisteillä. Autopaikat on sijoitettu kätevästi katutasolla olevaan parkkihalliin pihakannen alle. Autolta pääsee kulkemaan esteettömästi ja sisäkautta suoraan asuntoon. YHTEISÖLLISYYTTÄ YLI KORTTELIRAJOJEN Pasilan Postipuiston asuinkortteleiden suunnittelussa on ollut tärkeänä lähtökohtana yhteisöllisyys. Viihtyisä ja suojaisa korttelipiha on asukkaiden luontainen kohtaamispaikka. Taloyhtiön saunaosastot sekä yhteistilat sijaitsevat käytännöllisesti talon ensimmäisessä kerroksessa. Saunaosaston, yhteistilojen ja pesulan varaukset hoituvat kätevästi sähköisen varausjärjestelmän kautta. Korttelin pysäköintihalliin on varttu yhteiskäyttöautoja asukkaiden käyttöön. Voit käyttää autoa kaikkiin päivittäisiin tarpeisiin, kuten kauppareissuihin tai vierailuihin ystävien luona. Löydät auton pysäköitynä taloyhtiön pysäköintihallista. Varaukset alkavat ja päättyvät aina pysäköintihalliin. Kerromme mielellämme lisää yhteiskäyttöautoista.. Oman taloyhtiön ja oman korttelin yhteistiloja täydentää Rullakkotorin laidalle, viereiseen kortteliin rakennettava Postivarikko. Postivarikko on Pohjoisen Postipuiston kaikkien taloyhtiöiden yhteinen kylätalo, joka tarjoaa muun muassa liikuntatiloja, etätyöskentely- ja opiskelutiloja, erilaisia nikkarointitiloja sekä tilaa juhlien ja tapahtumien järjestämiseen. NAUTI LUONNOSTA JA SEURAA VUODENAIKOJEN VAIHTELUA KESKUSPUISTOSSA Pohjois-Pasilan asukasluku kasvaa yli 12 000 asukkaaseen 2030-luvulla. Asuntojen lisäksi alueelle syntyy noin 2 000 uutta työpaikkaa. Koko Pasilaan ja Postipuistoon rakennetaan aivan uutta Helsinkiä ja alueen palvelut kehittyvät koko ajan. Postipuistoon on tulossa alakoulu ja kaksi päiväkotia. Lähin päivittäistavarakauppa sijaitsee omassa kotikorttelissa. Pohjois-Pasilaan, entisen maaliikennekeskuksen paikalle, rakentuu tiivis ja urbaani asuinalue, jossa tulee aikanaan asumaan lähes 6000 helsinkiläistä. Asunto Oy Helsingin Kirjekyyhky 6:n tarina alkaa Helsingin historian suurimmasta asuntorakentamisen kumppaanuuskaavoitushankeesta. Kirjekyyhkyt sijoittuvat kortteliin, jonka kilpailuehdotus on yksi kolmesta Helsingin kaupungin järjestämän Pohjoisen Postipuiston tontinluovutuskilpailun voittajasta. Asuntojen takapihalta aukeavat Helsingin keuhkot eli vehreä keskuspuisto. Upea keskuspuisto tarjoaa loistavat mahdollisuudet lenkkeilyyn, retkeilyyn ja virkistäytymiseen, sillä puistoalueelta löytyy jopa yli sata kilometriä ulkoilureittejä. Postipuiston välittömässä läheisyydessä pääset nauttimaan luonnosta ja sen elvyttävästä voimasta. PÄÄTÄ ASUNNON JA TONTTIOSUUDEN OSTAMISESTA ERIKSEEN Kun taloyhtiö rakennetaan valinnaiselle vuokratontille, myydään asunto ja tonttiosuus ikään kuin erikseen. Tämä antaa mahdollisuuden valita, maksaako kuukausittain vuokratonttivastiketta, vai lunastaako tontinosansa. Tontin hinta ei siis sisälly huoneiston velattomaan hintaan, vaan se on mainittu hinnastossa erikseen kohdassa "tontin lunastushinta". Mikäli tonttiosuuttaan ei aio lunastaa, tai siirtää lunastusta myöhemmäksi, maksaa kuukausittain hoitovastikkeen lisäksi vuokratonttivastiketta. Vuokratonttivastikkeen maksaminen ei lyhennä tonttiosuuden lunastushintaa. Mikäli kaikki osakkaat lunastavat asuntokohtaiset tontinosansa, voi taloyhtiö lunastaa tontin kokonaan itselleen. Tällöin vuokratontti muuttuu taloyhtiön omaksi tontiksi. Tutustu asuntoihin ja ota yhteyttä meihin, niin saat lisätietoja. https://www.evalahti.com/fi/myytavat-asunnot/helsinki/asunto-oy-helsingin-kirjekyyhky-6


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70006123
Sijainti Helsinki Pasila Postipuisto Metsäläntie 8 B A13, 00240
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 31,5 m²
Kerrokset 3/8
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Arviolta 1/2024 Vapautuu: 20.02.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 64 200,00 € Velkaosuus 150 000,00 € Velaton hinta 214 200,00 € Neliöhinta 6 800,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 141,75 € / kk Rahoitusvastike 607,20 € / kk Tontin vuokravastike 120,65 € / kk Yhtiövastike yhteensä 869,60 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Teräsbetonirunko
Kattotyypin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Taloyhtiölle 6:lle kuuluu 23 pysäköintioikeutta parkkihallin nimeämättömille paikoille ja ne myydään asuntojen yhteydessä. Noin puolet korttelin autopaikoista varustetaan sähköauton latauspisteillä. Asukkaiden käytössä on lisäksi yhteiskäyttöautoja.
