2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Erillistalo | 4-5 h, avok, khh, s, kph, 3 wc, var, erill. harraste / varastotila Sarvastonkuja 8 A, Laajasalo, Helsinki

Hinta: Hinta 799 000 €

Koko: Koko 183,5 / 198,5 m²

Vuosi: Vuosi 1999

Teksti: Haaveissa oma talo rauhallisella sijainnilla, mutta lähellä alueen kattavia palveluja ja merellisiä ulkoilumaastoja? Lisätoiveena aurinkopaneelien ja kaukolämmön myötä erityisen edulliset asumimskulut? Päättyvän kadun varrelta Sarvastosta on vapautumassa 183,5 m2 -kokoinen erillistalo, jonka kahden kerroksen avarat tilat taipuvat monenlaisen perheen tarpeisiin. Vesikiertoinen lattialämmitys molemmissa kerroksissa on miellyttävä ja kustannustehokas. Olohuoneen yhteydessä oleva työtila on mahdollista erottaa myös yhdeksi lisähuoneeksi tarvittaessa. Piha-alue on upea: Eteläinen etupiha on pääosin kivetty, mutta sieltä löytyy myös laaja terassialue. Etupihalla sijaitsee myös autokatos, jonka yhteydessä on harrastetilaksi remontoitu 15 m2 kokoinen lämmin varasto. Aidattu takapiha ilta-auringon puolella on suojaisa ja viihtyisä upeine kallioineen ja puroineen ja sieltä löytyy avoterassin lisäksi myös tunnelmallinen, lasitettu terassi. Erillistalossa asut pitkälti, kuin omakotitalossa, sillä osakkaat vastaavat vain omien talojensa kunnossapidosta. Yhtiö on velaton ja se sijaitsee omalla tontilla. Kummallakin talolla on oma kaukolämpö- ja vesiliittymänsä ja niistä syntyneet kulut osakkaat maksavat suoraan oman kulutuksensa mukaisesti. Tämä huoneisto saa lisäksi helpotusta sähkölaskuun myös talon katolle asennetuista aurinkopaneeleista, jotka tuottavat energiaa kesäaikaan myös myyntiin! Yhtiössä ei kerätä säännöllisesti hoitovastiketta, vaan yhteiset laskut mm. kiinteistövero, vakuutus ja jätehuolto maksetaan naapuritalon kanssa suoraan puoliksi (keskimäärin n. 162e/kk/ 2022). Vesiennakkoa peritään 12 e/hlö/kk ja laskut tasataan kerran vuodessa oman kulutuksen mukaisesti. HUOM! Erillistalon varainsiirtovero kaupan yhteydessä on vain 2%! Laajasalo on vehreä ja kehittyvä kaupunginosa itäisessä Etelä-Helsingissä n. 10 km päässä Helsingin keskustasta. Saarella kun ollaan, meri ei ole koskaan kaukana! Alueelta löytyy suomen- ja ruotsinkieliset päiväkodit, samoin suomenkieliset koulut 9-luokkaan saakka. Herttoniemessä sijaitsevaan ruotsinkieliseen ala-asteen kouluun (Degerby skolan) pääsee kätevästi suoraan yhdellä bussilla. Kauppakeskus Saaressa on laajat päivittäispalvelut ja Yliskylässä on myös mm. kirjasto, terveysasema ja neuvolapalvelut. Kruunusiltojen valmistuessa vuonna 2027 raitiotie avaa uuden, kätevän yhteyden Helsingin keskusta-alueelle. Esittelyt joustavasti, varaathan oman esittelyaikasi! Myyntiä hoitaa Sanna-Leena Peltonen YKV, LKV, KED 040-7461161 sanna-leena.peltonen@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 550950
Sijainti Helsinki Laajasalo Sarvastonkuja 8 A, 00840 HELSINKI
Tyyppi Erillistalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4-5 h, avok, khh, s, kph, 3 wc, var, erill. harraste / varastotila
Huoneita Yli 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 183,5 m²
Kokonaispinta-ala 198,5 m²
Kerrokset 1/2
Rakennusvuosi 1999
Käyttöönottovuosi 1999
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 799 000,00 € Velaton hinta 799 000,00 € Neliöhinta 4 354,22 €/m²
Muut maksut Vesimaksu 12 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan HUOM! KUMMALLAKIN TALOLLA OMAT KAUKOLÄMPÖ- JA SÄHKÖLIITTYMÄT SEKÄ NIIDEN LASKUTUKSET. A-talon sähkön kulutus ollut 9773 kWh/2022. Yhtiössä ei kerätä säännöllisesti hoitovastiketta, laskut maksetaan puoliksi. Huoneiston osuus yhtiön kuluista ollut v. 2022 keskimäärin 162 €/kk (ks. erittely alla). YHTIÖN LASKUT V. 2022: Kiinteistövero 1852,34 e Vesi- ja jätevesi 764,33 e Vahinkovakuutukst 782,75 e Ulkoalueiden hoito 130.08 e Yht. 3891,49 e Vesilaskut tasataan vuodenaihteessa oman kulutuksen mukaisiksi.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö. Aurinkopaneelit talon katolla.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Kivi. Kivi, puu Pintamateriaali: Yläkerta: Vaahtera palaparketti, seinät maalattu pl. oh:n tehosteseinä. Keittiö: Laattalattia, seinät maalattu. Alakerta: Laattalattia, seinät maalattu pl. yksi mh:n tehosteseinä.
Keittiön kuvaus Huurre kylmäkeskus (jääkaappi, pakastin, 2 kylmälaatikkoa). Erillisuuni ja induktioliesi (uusittu 2022), astianpesukone (uusittu 3/2023), liesituuletin RST-Blanco, mikroaaltouuni. Reilusti työskentely- ja säilytystilaa. Tilavasta ruokailutilasta käynti takapihan terassille.
Kylpyhuoneen kuvaus Saunan yhteydessä olevassa kylpyhuoneessa suihku, alakerrassa kattoon upotetut valot. poreallas (huom! Poreammeen värivalo-ominaisuus ei toimi) 3 x wc. Pesukoneliitäntä kodinhoitohuoneessa.
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, ulkovarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Kauppakeskus Saaren ja Laajasalon alueen kattavat palvelut n. 1 km säteellä. Koulut: Laajasalon peruskoulu n. 1 km päässä, Degerö skolan n. 2 km. Päiväkoti: Suomen -ja ruotsinkieliset päiväkodit alueella. Terveysasema ja kirjasto n. 1 km päässä. Liikenneyhteydet: HSL bussit n. 200 m, metro Herttoniemessä n. 3 km.
