2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1-2h + kk + kph Torikatu 49, Heinäpää, Oulu

Hinta: Hinta 129 000 €

Koko: Koko 47,5 m²

Vuosi: Vuosi 1974

Teksti: Spesiaali citykoti Heinäpäässä odottaa uusia omistajiaan! Taloyhtiö omalla tontilla. Tätä lämminhenkistä kotia on remontoitu kauttaaltaan ja muokattu kevyet väliseinät poistamalla kaksiosta valoisa ja iso yhtenäinen tila. Tästä kodista ei löydy sokkeloisia ratkaisuja vaan tänne on luotu taidokkaasti kaunis ja yhteensoljuva tila. Katseenkiinnittäjänä toimii uniikki vanerilevyseinä. Vanerilevyneliöistä koottu kaunis yksityiskohta piilottaa taakseen myös vaatehuoneen, sillä ovi on kätketty upeasti vanerilevyjen alle. Keittiö on remontoitu ja sekä keittiön ilme että kodinkoneet ovat nykyaikaisia. Kivitasot ovat ikuisia ja miellyttävät kyllä keittiössä kokkailevia helppohoitoisuudellaan sekä saarekkeen ääressä istuvia tyylikkyydellään. Kylpyhuoneremontti on valmistunut myös vastikään. Tyylikäs kokonaisuus. Suihkun kääntyvät ja taittuvat lasiseinät helpottavat sekä arjen sujuvuutta että siivousta kylpyhuoneessa. Pesukonekin mahtuu sujuvasti tähän kompaktiin tilaan. Makuutila sijoittuu kätevästi aiemmin sijainneen makuuhuoneen paikalle. Jos makuutilan haluaa erottaa muusta tilasta, voi ratkaisuna olla vaikka kevytrakenteinen rima- tai lasiseinäke. Parasta nimittäin tässä kodissa on nyt valon määrä, joka siivittyy kauniisti läpi asunnon ja sitä kannattaa vaalia mahdollisilla tulevillakin sisustusratkaisuilla. Taloyhtiö on hyvässä kunnossa ja remontteja on tehty ajallaan. Juuri valmistunut linjasaneeraus mahdollistaa taloyhtiölle pitkään huolettomia vuosia. Sovihan oma yksityisesittelysi ja nappaa tästä makea koti keskustan tuntumasta! Lisätiedot ja esittelyt: Eeva Keltakangas p. 044 493 8506 | eeva.keltakangas@oulunarvokiinteistot.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21969294
Sijainti Oulu Heinäpää Torikatu 49, 90120 Oulu
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1-2h + kk + kph
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 47,5 m²
Kokonaispinta-ala 47,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Asunnossa on purettu makuuhuoneen kevyt väliseinä, joten asunnon yleiset tilat ovat yhtenäistä tilaa. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 4/6
Rakennusvuosi 1974
Käyttöönottovuosi 1974
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 129 000,00 € Velaton hinta 129 000,00 € Neliöhinta 2 715,79 €/m²
Vastike Hoitovastike 242,45 € / kk Yhtiövastike yhteensä 242,45 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 18 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Makuuhuoneen kevyt väliseinä purettu. Yhtenäisessä tilassa vinyylilattia. Katto roiskerapattu valkoinen. Upea vanerilevyistä toteutettu seinä.
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet, ylös-alas kaihdinverhot, eteisen peilikiukuovet.
Tehdyt remontit 2015 Kylpyhuoneen remontti, kevyen väliseinän purku, lattiamateriaalin vaihto.
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Rakennettu ennen vuotta 1994. Kaikissa ennen vuotta 1994 valmistuneissa rakennuksissa tulee varmistua, sisältävätkö purettavat rakenteet asbestia.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Toiminnallinen keittokomero saarekkeella. Kivitasot. Rosteriset kodinkoneet: jääkaappipakastin, lattialiesi induktio, astianpesukone, liesituuletin. Saarekkeessa säilytystilaa sekä mahdollisuus baarijakkaroille.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneremontti 2023 taloyhtiön linjasaneerauksen yhteydessä. WC-istuin, allaskaluste vetolaatikoilla, taittuvat lasiseinät suihkussa, pesukoneliitäntä. Lattialämmitys.
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattotyypin kuvaus Aumakatto, pulpettikatti
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate, peltikate

Tontti: 
Palvelut Muut palvelut: Kaikki Oulun keskustan palvelut kävelyetäisyydellä alle kilometrin päässä. Heinäpään urheilupaikat ja luonto kivenheiton päässä. Limingantullin Prisma 1,5 km. Hyvät julkisen liikenteen yhteydet suoraan talon edestä.
