2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + rt + kht + s + p + ak + var Tyrkkölänranta 13, Vihola, Nokia

Hinta: Hinta 479 000 €

Koko: Koko 169 / 206 m²

Vuosi: Vuosi 1991

Teksti: Edistyksellinen edustuskoti Viholassa! Keski-eurooppalaisin vaikuttein ja huomattavasti aikalaisiaan modernimmalla suunnittelulla toteutettu kivitalo yhdellä Nokian halutuimmista asuinalueista! Talossa on huimasti tilaa huonelukuun nähden ja avaruutta tarjoaa kahden kerroksen korkuinen olohuone. Luonnonvaloa on tarjolla käsittämätön määrä paitsi korkeiden julkisivulasien, mutta myös aivan erityisen keittiön kattolasituksen kautta. Valon määrää on vaikea kuvailla, sen maksimoimiseksi on todella tehty töitä myös viistoamalla kulmia ulkoseinistä ja huomioimalla viimeistä piirtoa myöten ilmansuunnat. Hyvät ratkaisut ovat kestäneet aikaa! Näyttävän ulkokuoren lisäksi talo toimii kivasti arjessa. Keittiö ja ruokailutila ovat avoimesti yhteydessä olohuoneeseen, josta on myös käynti kesäterassille. Kodinhoitoon on kunnolla tilaa ja oma sisäänkäynti. Huoneet ovat kunnollisia ja sijaitsevat yläkerrassa. Saunaosasto on remontoitu luksus-tasoon ja pesuhuonetta edeltää viihtyisä pukuhuone. Tontti on tukevasti omaa maata. Sijainti Viholan kaupunginosassa Tyrkkölän alueella on nokialaisittain yksi halutuimmista paikoista, eikä mikään ihme: Välittömästi oman kodin ulkopuolella on Pyhäjärven rantamaastot, uimaranta, talviuimareiden sauna, venepaikkoja, satama ja kilometreittäin viihtyisiä ja valaistuja ulkoilureittejä. Koulut ja kaupat ovat lähellä, nopeat liikenneyhteydet ja julkisetkin välineet käytettävissä. Kyllä täällä kelpaakin asua! Lämmitysmuotona on sähköä lattialämmityksin, sekä yläkerrassa kattolämmityksenä. Lisäksi keskellä taloa on sisäänrakennettuna massiivinen varaava takka ja molempia kerroksia palvelee ilmalämpöpumpun sisäyksiköt niin lämmitykseen kuin jäähdytykseenkin. Sijainti ja suuntaus olisivat varsin optimaalisia myös aurinkosähkön tuottoon. Kohde vapautuu ostajalle heti kaupanteossa. Tervetuloa tutustumaan! Tilaa rohkeasti yksityisesittely! Esitteen ja kohteen dokumentit rakennuslupia myöten saat pyynnöstä sähköpostiisi pilvipalvelun kautta. Tietopakettimme on taatusti kattava! Kiinteistö ja Rakennus Mäkelä Oy LKV | Olemme Nokian ympäristössä palveleva rakennusalan tunteva kiinteistönvälittäjä. Valitsemalla välittäjäksesi meidät saat luotettavan aktiivisen tekijän – paikallisen perheyrityksen. Ota yhteyttä!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 31577582
Sijainti Nokia Vihola Tyrkkölänranta 13, 37120
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + rt + kht + s + p + ak + var
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 169 m²
Muiden tilojen pinta-ala 13,5 m²
Kokonaispinta-ala 206 m²
Lisätietoja pinta-alasta Ulkorakennuksen hyötyala 13,5 m², katoksille ei lasketa pinta-alaa. Talon kerrosala 190 m² + ulkorakennuksen kerrosala 15,5 m² = Kokonaisala 206 m².
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1991
Vapautuminen Heti vapaa.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 479 000,00 € 487 000,00 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Tietoliikenne Kiinteä laajakaistasaatavuus, Kuitukampanja-alue. Kaapeli-TV:n kautta saatavilla 1000M/s tietoliikennesopimus. Kaapeli-TV
Kohteen lisätiedot Asunnossa on terassi.
Energialuokka D (2018)
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmitystapa: Puulämmitys, Sähkölämmitys, Ilmalämpöpumppu
Vesijohto Kunnan vesijohto
Viemäri Kunnan Nokian Vesi Oy:n vesi- ja viemäriliittymä. Alueella on yksityinen kasteluvesiosuuskunta järviveden johtamiseksi, jossa kiinteistö on osallisena.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät Sähköliittymä, Kaapeli-TV tai tietoliikenneliittymä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Kivi
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 892 m²
Kaavoitustiedot Lisätiedot saa aina välittäjältä. Tonttikartta kaavamääräyksineen kuuluu aineistoon.
Kaavoitustilanne Asemakaava
