2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 4h, k, s, khh, erill.wc, terassi, ransk.parveke, ap Ristiniementie 32 A, Laurinlahti, Espoo

Hinta: Hinta 444 000 €

Koko: Koko 114 / 126 m²

Vuosi: Vuosi 1988

Teksti: Etsitkö ihastuttavaa kotia merellisessä ja rauhallisessa ympäristössä? Se on tässä! Tervetuloa tutustumaan Espoon Laurinlahdessa sijaitsevaan kauniiseen ja valoisaan rivitalokotiin, joka tarjoaa tilaa ja mukavuuksia koko perheelle! Kaksikerroksisen kodin pohjaratkaisu on erinomainen. 114 neliötä kätkee sisäänsä neljä huonetta, joihin kuuluu kolme makuuhuonetta sekä avara olohuone ja tilava keittiö, jotka ovat yhtä suurta ja normaalia korkeampaa tilaa. Erityismaininnan tilavuudesta saa myös saunaosasto. Suurista ikkunoista tulvii sisään luonnonvalo merinäköalan kera. Esteetön merinäköala on olohuoneen ikkunoista, mutta myös pihaterassilta ja alakerran makuuhuoneista. Asunto on tyylikkäästi ja hieman rohkeastikin sisustettu mustaa ja valkoista pintaa käyttäen. Ja täältä löytyy myös takka, joka on vain harvojen asuntojen ylellisyys tässä yhtiössä. Isolla terssilla, ihan eturivissä meren rantaan nähden, on tilaa grillailla suuremmallakin porukalla. Asunto Oy Laurinlahden Pronssiankkuri on hyvänä pidetty ja hyvässä hoidossa ollut 54 asunnon rivitaloyhtiö tietenkin omalla tontilla. Laurinlahti on erittäin pidetty asuinalue, joka tarjoaa rauhallisen ympäristön ja loistavat ulkoilumahdollisuudet meren äärellä. Alueen koulut ja päiväkodit sijaitsevat kävelyetäisyydellä, joten arjen sujuminen on taattu. Kävelymatkan päässä on juuri valmistunut kauppakeskus Lippulaiva, jossa on metro-asema. Tule ihastumaan tähän viihtyisään kotiin ja varaa aika yksityisnäyttöön välittäjältä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80113754
Sijainti Espoo Laurinlahti Ristiniementie 32 A, 02320
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, s, khh, erill.wc, terassi, ransk.parveke, ap
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 114 m²
Muiden tilojen pinta-ala 12 m²
Kokonaispinta-ala 126 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 1/2
Rakennusvuosi 1988
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 414 674,85 € Velkaosuus 29 325,15 € Velaton hinta 444 000,00 € 444 000,00 € Neliöhinta 3 894,74 €/m²
Vastike Hoitovastike 408 € / kk Rahoitusvastike 264 € / kk Yhtiövastike yhteensä 672 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Autopaikkamaksu: 15,00 Vesimaksu: 15 € / hlö / kk Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen
Kohteen lisätiedot Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: On.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiiliverhoilu ja betoni
Keittiön kuvaus Liesi: Keraaminen. Työtason materiaali: Laminaatti. Avo-keittiö. Jääkaappipakastin, uuni, liesi, liesituuletin ja astianpesukone Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Kaakeli ja maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku, lattialämmitys, pesukoneliitäntä, peilikaappi, pesuallas ja allaskaappi
WC-tilojen kuvaus Remontoitu. Seinämateriaalit: Kaakeli Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Sähkökiuas, paneloitu. Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Saunaosaston yhteydessä. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Pesukoneliitäntä, lattialämmitys, silityspöytä/taso, pyykkikaapit ja pyyhekuivain / seinäpatteri
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali ja tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Yläkartanon päiväkoti (etäisyys n. 0.92 km), Kipparin päiväkoti (etäisyys n. 1.11 km), Skepparbackens daghem (etäisyys n. 1.18 km), Laurinlahden päiväkoti (etäisyys n. 1.4 km), Kaupunkikeskus Lippulaivan ruokakaupat: K-supermarket Seilori, Prisma ja Lidl (etäisyys n. 1.1 km), Espoonlahden uimahalli (etäisyys n. 1.03 km), Espoonlahden terveysasema (etäisyys n. 1.52 km), Espoon kaupunginkirjasto Lippulaiva (etäisyys n. 1.1 km), Laurinlahden venekerho (+tenniskenttä) (etäisyys n. 1.3 km), Kaitaa-Soukan neuvola (etäisyys n. 1.51 km) Koulut: Storängens skola (etäisyys n. 0.76 km), Espoonlahden koulu (etäisyys n. 1.05 km), Espoonlahden lukio (etäisyys n. 1.05 km), Koulumäen koulu (etäisyys n. 1.13 km), Laurinlahden koulu (etäisyys n. 1.26 km),
Liikenneyhteydet Metroasema lähellä, bussipysäkki lähellä ja sujuvat yhteydet omalla autolla
