2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, s Haukitie 31, Saimaanharju, Taipalsaari

Hinta: Hinta 69 900 €

Koko: Koko 77,5 m²

Vuosi: Vuosi 1987

Teksti: Valoisa saunallinen kolmio hyvin hoidetussa taloyhtiössä. Rauhallinen asuinympäristö ja peruspalvelut lähellä. Vuokrattu.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1295972
Sijainti Taipalsaari Saimaanharju Haukitie 31, 54915
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 77,5 m²
Kokonaispinta-ala 77,5 m²
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1987
Vapautuminen Viimeistään 3 kk kaupanteon jälkeen

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 69 900,00 € Velaton hinta 69 900,00 € 80 000,00 € Neliöhinta 901,94 €/m²
Vastike Hoitovastike 349,88 € / kk Yhtiövastike yhteensä 349,88 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 3 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, sälekaihtimet, istutukset
Tehdyt remontit Olohuoneesta ja makuuhuoneesta on otettu tilaa erilliselle huoneelle (2007). Kylpyhuoneen putkivuotoepäily - vanha lattiamatto poistettu, suoritettu kosteusmittaukset ( betonin kosteusmittausraportti CRAMO, 5.3.2018), tehty remontti (kosteus eristys ja asennettu uusi muovimatto).
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: betoni/ puu
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, astianpesukone, kaapistot, keraaminen liesi Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu,p-paneli
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet, erillinen wc, sauna Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Muovi
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Saimaanharjun ylä-aste (n. 1.0 km) Ruokakaupat: K-Market, S-Market (n. 0.7 km) Päiväkodit: Saimaanharju (n. 1.0 km)
Liikenneyhteydet linja-auto (n. 0.4 km)
