2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | H + K + Sauna Juutintie 2 A 1, Kesälahti, Kitee

Hinta: Hinta 22 500 €

Koko: Koko 40 m²

Vuosi: Vuosi 1980

Teksti: Rivitalon päätyhuoneisto, sisäpiha lounaaseen. Siisti asunto hyvässä velattomassa yhtiössä. Huoneistossa on olohuone, alkoovi, keittiö ja oma sauna jsekä tilava pesutila. Taloyhtiössä on jäähdytetty talouskellari ja tilavat säilytyskomerot. Pihalla sähköistetty parkkipaikka. Kesälahden keskustan palvelut aivan vieressä. Osta edullinen asunto asumista varten tai lomien tukikohdaksi järvien (Puruvesi, Pyhäjärvi) välissä lisäksi lukuisia kirkasvetisiä lampia kävelyetäisyydellä. Marja- , metsästysmaat ja kalavedet ihan vieressä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero n38968
Sijainti Kitee Kesälahti Juutintie 2 A 1, 59800
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä H + K + Sauna
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 40 m²
Asuinkerrosten määrä Yksitasoinen
Rakennusvuosi 1980
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 22 500,00 € Velaton hinta 22 500,00 € 19 500,00 € Neliöhinta 562,50 €/m²
Vastike Hoitovastike 98 € / kk Yhtiövastike yhteensä 98 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Sähkö alamittarilla: 16senttiä/KWh

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asuntoon kuuluu Sisäpiha (patio)
Asunnon kunto Tyydyttävä
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmä Sähkölämmitys
Vesijohto Kunnan vesijohto

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi As Oy Kesärivi III
Isännöitsijän yhteystiedot MHH-tilit Maari Hourula
Huolto On
Taloyhtiön autopaikat Sähköpistoketolppapaikka sisältyy vastikkeeseen
Tehdyt remontit Ulkomaalaus tehty v. 2019
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Kesälahti, Kitee Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
