2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 2-3 mh + k + oh + kph + s + 2xwc Niementie 6 D, Klaukkala, Nurmijärvi

Hinta: Hinta 235 000 €

Koko: Koko 119,5 m²

Vuosi: Vuosi 1975

Teksti: Siisti ja tunnelmallinen rivitalokoti rauhallisella sijainnilla Pietarinmäellä Klaukkalassa. Alakerrassa on yksi makuuhuone, wc, kylpyhuone ja sauna, keittiö joka erotettu olohuoneesta tyylikkäällä baaritiskillä, ja olohuone josta pääsy isolle terassimaiselle parvekkeelle. Parvekkeelta avautuu kaunis, vehreä näkymä kattojen ylle. Olohuoneen ja makuuhuoneen välinen seinä on avattu ja tilaan on asennettu kiertoilmatakka. Yläkerrasta löytyy yksi iso huone, jossa runsaasti säilytystilaa, sekä wc. Asunnon edessä on paikat kahdelle autolle. Asunnossa on ilmalämpöpumppu. As.Oy Viertolanmäki on viihtyisä 9 asunnon rivitaloyhtiö. Se on rakennettu omalle tontille mäen päälle vuonna 1975. Sijainti on mitä mainioin, rauhallinen mutta kävelymatkan päässä Klaukkalan palveluista. Autolla vain muutamassa minuutissa moottoritielle ja kehä 3. Jokaiselle kiinnostuneelle järjestetään yksityisesittelyt joustavasti. Ota yhteyttä ja sovitaan teille sopiva esittelyaika! TIEDUSTELUT JA ESITTELYPYYNNÖT: Merita Sipovaara, LKV, KED puh. 045 606 6565 merita.sipovaara@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80294299
Sijainti Nurmijärvi Klaukkala Niementie 6 D, 01800
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2-3 mh + k + oh + kph + s + 2xwc
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 119,5 m²
Kokonaispinta-ala 119,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 1/2
Rakennusvuosi 1975
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 235 000,00 € Velaton hinta 235 000,00 € Neliöhinta 1 966,53 €/m²
Vastike Hoitovastike 344 € / kk Yhtiövastike yhteensä 344 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 20,00 € / hlö Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Antenni ja satelliittiantenni. Lisätietoja terassista: Terassi/parveke. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kuntotutkimuksesta: Kosteusmittaus tehtiin märkätiloissa. Ei kosteutta.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kohteessa on sähkölämmitys. Lisäksi lämmitysjärjestelmät: Ilmalämpöpumppu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus VARUSTUS: jääkaappi, pakastin, liesituuletin, keraaminen liesi, viinikaappi, astianpesukone, ilmalämpöpumppu LATTIA: laminaatti SEINÄ: maalattu VÄLITILA: laatta
Kylpyhuoneen kuvaus VARUSTUS: suihku, suihkuseinä, pesukoneliitäntä, allas, kylyphuonekaapisto, peili, lattialämmitys LATTIA: laatta SEINÄ: kaakeli
WC-tilojen kuvaus Alakerran wc: VARUSTUS: wc-istuin, bidee-suihku, allas, allaskaappi, peili, lattialämmitys LATTIA: laatta SEINÄ: maalattu/kaakeli Yläkerran wc: VARUSTUS: wc-istuin, bidee-suihku, allas, allaskaapisto, peili, lattialämmitys LATTIA: laatta SEINÄ: kaakeli
Saunan kuvaus VARUSTUS: Harvia sähkökiuas LATTIA: laatta SEINÄ: kaakeli
Olohuoneen kuvaus LATTIA: laminaatti SEINÄ: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Alakerran mh: VARUSTUS: kaapisto LATTIA: laminaatti SEINÄ: maalattu Yläkerran mh: VARUSTUS: kaapisto LATTIA: parketti SEINÄ: puolipaneeli
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tiedustelut Merita Sipovaara, 045 606 6565, merita.sipovaara@remax.fi
