2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | Oh, k, 3 mh, saunaos, erill.wc, vh, tekn.tila Pääskyrinne 2, Jolkby, Kirkkonummi

Hinta: Hinta 340 000 €

Koko: Koko 103,5 / 134 m²

Vuosi: Vuosi 1984

Teksti: Moderni koti pienelle perheelle. Yksitasoinen näppäränkokoinen omakotitalo suositulla alueella. Sisältä täysin remontoitu. Keittiössä kauniit A la Carten kaapistot moderni iso saareke toimii myös ruokapöytänä. Integroidut kodinkoneet ja induktioliesi. Pihaan rakennettu terassit oleskeluun. Terassilla myös Kiramin puulämmitteinen palju. Autotallirakennus autolle tai varastotilaksi. Lämmitys ilmalämpöpumpulla ja takalla sekä saunaosasotolla lattialämmitys, joten pieni sähkönkulutus. Oma kulmatontti halutulla ja viihtyisällä Jolkbyn alueella.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1352172
Sijainti Kirkkonummi Jolkby Pääskyrinne 2, 02400
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä Oh, k, 3 mh, saunaos, erill.wc, vh, tekn.tila
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 103,5 m²
Kokonaispinta-ala 134 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1984
Käyttöönottovuosi 1984
Vapautuminen 1-2 kk kaupanteosta tai sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 340 000,00 € Velaton hinta 340 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 400 € / vuosi Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus: 9300 kwh/2022 Kiinteistövero: 400 € Vesimaksu: 534 €/2022/ 2 hlö Jätehuolto: 200 €/2022 ei ole ollut erillistä biojäteastiaa

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne Internet-yhteys: Valokuitu, Elisan kuitu tulossa kesällä 2024 (ilman eri veloitusta)
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, verhotangot, pihavarusteet, istutukset, takka (varaava), ilmalämpöpumppu, lämminvesivaraaja Jäspi 2017, palju puukaminalla
Kohteen lisätiedot Yleisantenni Komposiitista v. 2020 tehdyt terassit etupihalla, toisella terassilla palju.
Tehdyt remontit Remontit : - 2012 : Katto pinnoitettu kestopinnoitteella - 2015 : Salaojitettu, rännit uusittu, pihaan laitettu murskeet, kylpyhuone sekä sauna ja vessa kauttaaltaan uusittu, kylpyhuoneen sekä saunan putket sekä viemäröinnit uusittu, talon sisältä kaikki pinnat maalattu sekä sisältä kaikki ovet uusittu. - 2017 : Lattiat uusittu laminaattiin sekä lattia listat uusittiin, lämminvesivaraaja (Jäspi) sekä veden ulostuloliitäntä talon seinässä uusittu. - 2019 : Taloon asennettu valokuitu nettiyhteys ! - 2020 : Keittiö remontoitu kauttaaltaan (Keittiömaailman A'la Carte keittiö AEG:n laatu kodinkoneilla mm. integroitu jääkaappi, pakastin, tiskikone, uuni sekä mikroaaltouuni. Lisäksi laadukas AEG induktioliesi, kettiön alakaappitasoon integroitu viinikaappi.) - Samalla uusittu keittiön sekä WC:n putket nykyaikaisiin komposiittiputkiin. - Pihan Pääskyrinteen puoleiselle sivulle istutettu tuija-aita, 2kpl terasseja rakennettu laadukkaasta UPM:n mustasta modernista komposiittilaudasta. Samalla toisen terassin yhteyteen laitettu kotimainen laadukas Kiramin palju ulkokamiinalla. - Autotallista haaroitettu pistorasia ulkokäyttöön toisen terassin läheisyyteen.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Sisälle tehty iso remontti
Energialuokka F (2013)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Ilmalämpöpumppu, puulämmitys varaava takka
Vesihuollon kuvaus Kunnan
Viemäri Kunnan
Ilmanvaihto Koneellinen poisto, painovoimainen

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Eteinen iso, jossa paljon kaapistoja, laminaattilattia ja seinät ovat maalattuja. Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus A la Carte kaapistot, saareke kiinteä (laminaatti alla - voi siirtää), integroidut jääkaappi, pakastin, mikro ja astianpesukone AEG 2020. Induktioliesi AEG ja erillisuuni. Viinikaappi 2020. Liesituuletin filtterillä Franke. Pöytätasot laminaatti. Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Erillinen wc, sadesuihku, kylpyhuone, puusauna, peilikaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys saunaosasto, kiinteät valaisimet Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Varaava takka Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu, 1 seinä tiili maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, kaapistot, ulkovarasto autotallin yhteydessä, teknisessä tilassa vähän lämmintä säilytystilaa
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Mineriitti, pinnoitettu 2012

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 775 m²
Tehokkuusluku 0.3
Kaavoitustilanne Asemakaava
