2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + k + ransk. Piispanportti 9, Olari, Espoo

Hinta: Hinta 299 900 €

Koko: Koko 49 m²

Vuosi: Vuosi 2021

Teksti: Kiva tunnelma ja huippusijainti! Tämä laadukas kaupunkikoti tarjoaa mukavaa ja huoletonta asumista. Sijainti on ihanan rauhallinen, mutta kaikki palvelut ovat kuitenkin hyvin saavutettavissa. Palvelu- ja viihdetarjonnan täydentää Kauppakeskus Iso Omena, joka on juuri sopivan kävelymatkan päässä. Myös liikenneyhteydet, niin julkisilla kuin omalla autolla, ovat erinomaiset. Asunnon pohja on hyvä, makuuhuone on omassa rauhassa huoneiston toisessa päässä ja olohuone toisessa päässä. Omaa rauhaa siis löytyy. Asunto on erittäin viihtyisä ja siinä on rauhallinen tunnelma. Asuinneliöt ovat oikeissa paikoissa ja kalusteiden paikat löytyvät luontevasti. Laadukas rakentaminen näkyy ja tuntuu. Kylpyhuoneessa on tyylikkäät laatat ja keittiön kodinkoneet ovat laadukkaat. Koneellisen ilmanvaihdon ansiosta sisäilma on puhtaampaa. Taloyhtiössä on poikkeuksellisen hyvät yhteiset tilat. Kerhohuone, talopesula ja kuntosali ovat käytössäsi ilman erillistä maksua. Piha terasseineen on oikein viihtyisä. Autohallipaikat myydään erillisinä osakkeina. Parkkihallista on hissiyhteys asuinkerrokseen ja sähköauton latausinfra on valmina. Taloyhtiöllä on oma tontti, eikä remonttihuolista ole tietoakaan. Asunto esitellään yksityisnäytöin. Varaa oma esittely pikaisesti. Soita vaikka heti! Esittelyt ja lisätiedot Timo Kanerva p. 045-8932189 tai timo@nordlkv.fi Myynnistä täysimääräisesti vastaava välitysliike: Asuntokaruselli Oy y-tunnus: 1094162-1 Bulevardi 13, 00120 Helsinki Välitysliike toimii itsenäisenä välittäjäyrittäjänä yhteistyösopimuksella Nord LKV Oy:n kanssa. Nord LKV Oy ei vastaa toimeksiannon hoitamisesta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21124730
Sijainti Espoo Olari Piispanportti 9, 02240 Helsinki
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + k + ransk.
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 49 m²
Kokonaispinta-ala 49 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 2021
Käyttöönottovuosi 2021
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 113 737,31 € Velkaosuus 186 162,69 € Velaton hinta 299 900,00 € Neliöhinta 6 120,41 €/m²
Vastike Hoitovastike 230,30 € / kk Rahoitusvastike 1 424,92 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 655,22 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Saunamaksu 16 e/kk (tai 4e/tunti). Vesimaksu on ennakkomaksu, huoneistoissa vesimittarit. Hallituksella valtuutus kerätä tai olla keräämättä enintään kaksi ylimääräistä hoito- ja/tai rahoitusvastiketta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen Ilmansuunta: luoteeseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet.
Kohteen lisätiedot Yhtiö on osapuolena yhteisjärjestelysopimuksessa, sekä hallinnanjakosopimuksessa, jossa sovitaan yhteiskäytössä olevien tilojen hallinnasta ja omistuksesta sekä osapuolten oikeuksista ja velvollisuuksista suhteessa toisiinsa.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Huoneisto on uusi.
Kosteustarkastus Tehty
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, liesi, liesikupu, astianpesukone, Puustelli-kaapistot. Työtaso laminaattia. Seinät maalattu, parkettilattia.
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, suihkuseinä, Peilikaappi, pesuallas, allaskaappi, wc-istuin, pesukonelitäntä. Lattia ja seinät laatoitettu.
Olohuoneen kuvaus Seinät maalattu, parkettilattia.
Makuuhuoneiden kuvaus Seinät maalattu, parkettilattia.
Säilytystilojen kuvaus Huoneiston kaapistot, kellarikomero.
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autohallipaikat halliyhtiön osakepaikkoja.
