2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 3mh + oh + keittiö + ph + s + wc Kenttämaantie 12, Tolppi, Ylitornio

Hinta: Hinta 59 000 €

Koko: Koko 130 / 136 m²

Vuosi: Vuosi 1988

Teksti: Ylitornion Tolpinmäellä suojaisalla tontilla sijaitseva omakotitalo. Avoin keittiö/olohuone/takkahuone tila keskellä taloa luo mahdollisuudet mukavalle yhdessäololle. Kolmen makuuhuoneen talossa on lisäksi pesuhuone, sauna ja erillinen wc. Ulkoa löytyy autokatos, lämmin ulkovarasto ja toinen varasto puutarha varusteille. Tämä koti on heti vapaa juuri sinulle. Ota rohkeasti yhteyttä niin mennään tutustumaan. Antti Smeds Kiinteistönvälittäjä, LKV Huoneistokeskus 0401416544 antti.smeds@huoneistokeskus.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20033094
Sijainti Ylitornio Tolppi Kenttämaantie 12, 95600 Ylitornio
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3mh + oh + keittiö + ph + s + wc
Huoneita Ei tiedossa
Asuintilojen pinta-ala 130 m²
Muiden tilojen pinta-ala 6 m²
Kokonaispinta-ala 136 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1988
Käyttöönottovuosi 1988
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 59 000,00 € Velaton hinta 59 000,00 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: lauta Seinämateriaalit: maalattu, tapetti Työtaso: laminaatti Varusteet: liesituuletin Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, wc
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: tapetti Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: lauta Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 976-401-35-76
Tontin tyyppi Rinnetontti
Tontin pinta-ala 1 037 m²
Tie perille Kyllä
Kaavoitustiedot Ylitornion Kunta
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset varasto
