2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h + tupak + vh + kph + s + wc + lasp + var Torikatu 3 A 50, Keskusta, Seinäjoki

Hinta: Hinta 699 000 €

Koko: Koko 104 m²

Vuosi: Vuosi 2020

Teksti: Uuden veroinen avara ja valoisa kolmen makuuhuoneen keskusta asunto isolla 30m2 parvekkeella, josta upeat näkymät Lakeudenpuistoon. Etelään suuntautuvasta parvekkeesta nautit aikaisesta keväästä myöhäiseen syksyyn. Keskustan palvelut ja julkiset kulkuyhteydet aivan lähietäisyydellä. Ostettavissa myös kaksi tilavaa autohallipaikkaa. Mikäli kiinnostuit asunnosta ota yhteyttä ja sovi esittely.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero t63343
Sijainti Seinäjoki Keskusta Torikatu 3 A 50, 60100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + tupak + vh + kph + s + wc + lasp + var
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 104 m²
Kokonaispinta-ala 104 m²
Kerrokset 7/8
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2020
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 399 000,00 € Velkaosuus 300 000,00 € Velaton hinta 699 000,00 € Neliöhinta 6 721,15 €/m²
Vastike Hoitovastike 364 € / kk Rahoitusvastike 1 314 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 678 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 17 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asuntoon kuuluu Sälekaihtimet + Parveke + Varasto + Vaatehuone + Internet-yhteys + Kaapeli-tv
Kohteen lisätiedot Koneellinen ilmanvaihto + Vesikiertoinen lattialämmitys
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmä Kaukolämpö
Vesijohto Kunnan vesijohto

Asunnon tilat: 
Keittiön kuvaus Avokeittiö + Jääkaappi + Pakastin + Induktioliesi + Astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku + WC + Lattialämmitys + Pesukoneliitäntä
Saunan kuvaus Saunapaneeli + Tervaleppä + Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaali + Vinyylikorkki + Seinämateriaali + Maalatut seinät
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaali + Vinyylikorkki + Seinämateriaali + Maalatut seinät

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Keskusta, Seinäjoki Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
