2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k Pohjoiskaari 6 A, Lauttasaari, Helsinki

Hinta: Hinta 389 000 €

Koko: Koko 46,5 m²

Vuosi: Vuosi 1940

Teksti: Upea tyylikkäästi vuonna 2020 täysin remontoitu ylimmän kerroksen kaksio merinäköalalla! Asunto sijaitsee Lauttasaaren paraatipaikalla, josta todella hyvät kulkuyhteydet joka suuntaan. Pohjaratkaisu on erittäin toimiva ja pintamateriaaleiksi on valittu laadukkaat materiaalit. Olohuone ja keittiö ovat yhtä avointa tilaa. Keittiössä laadukkaat integroidut kodinkoneet sekä hyvin kaappitilaa. Sohvalta voit ihailla suoraan mahtavaa merimaisemaa! Makuuhuoneen ja olohuoneen välillä pariovet, joilla saat asunnosta todella avaran. Makuuhuoneessa säilytystilaa on reilusti kiinteiden kaapistojen muodossa. Pesuhuone on laadukkaasti ja todella tyylikkäästi uusittu täysin 2020. Vaalea marmorikuvioitulaatta tekee tilasta arvokkaan. Lisäksi paikka omalle pyykkikoneelle. Eteisessä on peililiukuovilla avautuva vaatehuone sekä erillinen komerokaappi, jotka tuovat asuntoon lisäsäilytystilaa. Säilytystilaa tarjoaa lisäksi asunnolle kuuluva ullakolta löytyvä häkkivarasto sekä alakerrasta löytyvä kellarikomero. Yhtiö on hyvin hoidettu ja taloudellisesti vakaa. Tämä kohde kannattaa tulla katsomaan paikan päälle ja nähdä itse upea näköala sekä tämä upea asunto! Myynti, Esittelyt ja Lisätiedot: Valtteri Parikka Yrittäjä 040 161 4131 valtteri.parikka@aurentumlkv.fi www.aurentumlkv.fi Tarvitsetko apua nykyisen asuntosi myynnissä? Pyydä minut ilmaiselle arvio käynnille ja saat kattavan palvelun asuntosi myynnistä! Minun kauttani saat tarvittaessa myös nopean väylän lainaneuvotteluille, mikäli rahoitus on vielä saamatta tai kilpailuttamatta!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80113357
Sijainti Helsinki Lauttasaari Pohjoiskaari 6 A, 00200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 46,5 m²
Kokonaispinta-ala 46,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 5/5 (ylin kerros)
Rakennusvuosi 1940
Vapautuminen N. 2kk kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 377 313,04 € Velkaosuus 11 686,96 € Velaton hinta 389 000,00 € Neliöhinta 8 365,59 €/m²
Vastike Hoitovastike 191,58 € / kk Rahoitusvastike 42,78 € / kk Yhtiövastike yhteensä 234,36 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 21 € / hlö

Asunnon lisätiedot: 
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Laajakaistaliittymä: Telia, 400, Kuitu, Asukas tekee oman sopimuksen. Muut kaupan kannalta merkittävät tiedot: Merinäköala. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla 14 päivän lunastusoikeus.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kunnosta: Erinomainen
Asbestikartoitus Kyllä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Tulisija Ei takkaa
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kunnan.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio. Työtason materiaali: Kvartsikomposiitti. Jääkaappipakastin (Integroitu), erillisuuni (Uuni mikroyhdistelma), liesi, liesituuletin, mikroaaltouuni (Uuni mikroyhdistelma) ja astianpesukone (Integroitu) Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku, suihkuseinä, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, peili, pesuallas ja allaskaappi
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Säilytystilojen kuvaus Eteisessä liukovikaapit, Makuuhuoneessa todella paljon kaappitilaa.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Palvelut: Kaikki palvelut kävelyetäisyydellä. Paikallistiedot: Lauttasaaren huippupaikalla merinäköalalla. Koulut: Lauttasaaren ala-aste n. 1,4km.
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, metroasema lähellä, juna-asema lähellä, sujuvat yhteydet omalla autolla ja hyvät pyöräilytiet
