2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 6h, k, khh, kph, s Pitkälahdentie 4, Anttola, Mikkeli

Hinta: Hinta 188 000 €

Koko: Koko 122,7 / 159 m²

Vuosi: Vuosi 1990

Teksti: Huippu sijainnilla Anttolan kylillä iso viiden makuuhuoneen talo. Iso oma tontti. Ihana idyllinen pihasauna paljulla. Kahdelle autolle korkea autokatos ja kolme erillistä pihavarastoa. Taloa remontoitu runsaasti viime vuosina mm. keittiö, kylpyhuone, sauna ja kodinhoitohuone on päivitetty tähän päivään. Viisi makuuhuonetta, iso olohuone- keittiö yhdistelmä ja kaksi erillistä wc.tä. Leivinuuni ja ilmalämpöpumppu toimivat lisälämpöinä talvi pakkasilla. Ota ihmeessä yhteyttä niin sovitaan näyttöaika talolle! Ajamalla Mikkelin torilta Kaakkoon noin 26 kilometriä, löydät itsesi Anttolasta. Anttolassa toimii uusi koulu 1-9 luokkalaisille sekä perheen pienimmille päiväkoti. Muita palveluita ovat kirjasto, apteekki, posti sekä monet ruokakaupat ja kahvilat. Anttolassa pääset ihailemaan kauniita Saimaan järvimaisemia. Anttolaan pääsee erinomaisesti myös veneellä hyvän sataman ansiosta, joka tarjoaa paljon monipuolisia palveluita.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20151217
Sijainti Mikkeli Anttola Pitkälahdentie 4, 52100 Anttola
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 6h, k, khh, kph, s
Huoneita Yli 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 122,7 m²
Muiden tilojen pinta-ala 36,3 m²
Kokonaispinta-ala 159 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1990
Käyttöönottovuosi 1990
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 188 000,00 € Velaton hinta 188 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 429,31 € / vuosi Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus n. 20000 kWh/v Kiinteistövero koostuu (71,83 euroa + 357,48 euroa)

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tehdyt remontit 2021: Ilmalämpöpumppu asennettu. 2018: Salaojat ja sadevesijärjestelmät uusittu. Ikkunat uusittu. Keittiö uusittu kodinkoneineen. Kylpyhuone, sauna, kodinhoitohuone, kaksi wc:tä remontoitu. Lämminvesivaraaja uusittu. Autotallista tehty yksi huone lisää ja lämminvarasto. 2011: Seinät ja katot maalattu, lattiat hiottu. Kodinhoitohuoneen ja terassin ovet uusittu. 1997: Varasto muutettu huoneeksi.
Asunnon kunto Hyvä
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka C (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys, lämpöpumppu Leivinuuni
Tulisija Leivinuuni
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Rakennusmateriaali: Vaajatalot - talopaketti.
Keittiön kuvaus Uusittu 2018. Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu, puolipaneeli Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: keraaminen, leivinuuni Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, suihku Remontoitu 2018.
WC-tilojen kuvaus Remontoitu 2018. Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Remontoitu 2018. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Remontoitu 2018. Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattiakaivo, pesuallas, pesukoneliitäntä Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti, muovi Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 491-429-1-721 ja 491-429-1-748
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 2 568 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista 491-429-1-748 pinta-ala 1438 m². 491-429-1-721 pinta-ala 1130 m².
Tontin nimi Jatkola II / Koivikko
Tehokkuusluku 0.2
Lisätietoja rakennusoikeudesta Mikkelin kaupunki p. 0151941
Kaavoitustiedot Mikkelin kaupunki puh. 015 1941
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Saunarakennus peruskorjattu 2019. Uusi varasto rakennettu 2020. n. 18m² Autokatos rakennettu 2005. n. 40m² saunarakennus, aitta, autokatos, varasto
