2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5 h, k, s, kph, 2wc, 3vh, katettu terassi Riistapolku 4, Rantakylä, Mikkeli

Hinta: Hinta 197 000 €

Koko: Koko 158 / 210 m²

Vuosi: Vuosi 1976

Teksti: Upeasti remontoitu omakotitalo omalla tontilla Rantakylässä. Oletko koskaan haaveillut täydellisesti varustellusta keittiöstä tai isosta katetusta terassista? Jos olet, niin tämä on sinulle juuri oikea paikka. Täältä löydät molemmat! Kaunis valkoinen keittiö on ruoanlaittajan unelma. Kivitasot, laadukkaat koneet ja loistavasti laskutilaa, kaappitilasta puhumattakaan. Hyvällä maulla remontoidut tilat ovat vastassa muuallakin. Olohuoneen korkea avara tila on moderni ja tyylikäs. Samoin takkahuoneen koko on suorastaan häkellyttävä. Kaiken kruunaa iso 60 m2 katettu terassi takapihalla, ihastuttavan kallionrinteen juurella. Voiko olla ihanampaa paikkaa viettää kesäiltoja grillaillen ja nauttien? Tervetuloa tutustumaan ja ihastumaan! Varaa oma yksityisesittelyaikasi heti!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1351508
Sijainti Mikkeli Rantakylä Riistapolku 4, 50600
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5 h, k, s, kph, 2wc, 3vh, katettu terassi
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 158 m²
Kokonaispinta-ala 210 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1976
Käyttöönottovuosi 1976
Vapautuminen sopimuksen mukaan, n. 2 kk kaupasta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 197 000,00 € Velaton hinta 197 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 398 € / vuosi Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus: 9400 kWh kokonaissähkönkulutus Kiinteistövero: 398 euroa Vesimaksu: kulutuksen mukaan

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Kaksi ilmalämpöpumppua, sälekaihtimet, verhotangot, kiinteät valaisimet, jätesäiliö
Kohteen lisätiedot Yleisantenni
Tehdyt remontit 1985 autotalli muutettu makuuhuoneeksi. Rak.lupa haettu ja lopputarkastus tehty. 2006 salaojitus uusittu. 2009 lämmityskattila uusittu. 2015 piharemontti: salaojituksen ja sadevesijärjestelmän uusiminen sekä maanpinnan kallistuksien korjaaminen. Takapihan 60 m2 terassin rakentaminen. Ulkovalaistus. 2016 keittiöremontti (Nixi-keittiöt). 2016 sisäpintoja uusittu: sisäkatot, seinät, valaistukset, listat ja lattia uusittu. 2017 vesikatto uusittu. 2020 ilmalämpöpumput asennettu. 2020 paisunta-astia uusittu. 2020 sokkelin maalattu 7/2022 nuohous.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Taloa on remontoitu runsaasti vuosien varrella.
Energialuokka D (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Öljylämmitys, 2 ilmalämpöpumpppua, varaava tulisija. Kustannukset: Öljyn kulutus 1500 - 2000 l/v.
Vesihuollon kuvaus Kunnan
Viemäri Kunnan
Ilmanvaihto Painovoimainen

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Takkahuone (toimii myös makuuhuoneena), varaava takka/leivinuuni. Runsaasti kaapistoa peililiukuovien takana. Työhuone ja varasto omalla sisäänkäynnillä, myös oma wc. Rakennusmateriaali: Puurunko/tiiliverhous
Keittiön kuvaus Keittiö remontoitu kodinkoneineen 2016. Valkoiset kaapistot, kivitasot, jääkaappi, pakastekaappi, 2 erillisuunia (kiertoilma), liesitaso (induktio), mikroaaltouuni (integroitu), astianpesukone, liesituuletin (hormi), kiinteät valaisimet. Leivinuuni takan yhteydessä takkahuoneessa. Ruokailutila keittiön yhteydessä. Lattiamateriaalit: Laatta Seinämateriaalit: Maalattu, tapetti
Kylpyhuoneen kuvaus Pesuhuone: sadesuihku, peilikaappi, allaskaappi, wc, pyyhekuivain, lattialämmitys. Pesukoneliitäntä. 2 erillistä wc:tä: Peili/peilikaappi, wc, lavuaari. Sauna: paneloitu, sähkökius ja puukiuas. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Ilmalämpöpumppu, koristetakka Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu, tapetti, tiili
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, vaatehuone, ulkovarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 1 050 m²
Tehokkuusluku 0.4
Kaavoitustilanne Asemakaava
