2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + s Keskuskatu 5 A7, Suokylä, Riihimäki

Hinta: Hinta 358 900 €

Koko: Koko 86 m²

Vuosi: Vuosi -

Teksti: Aivan Riihimäen keskustaan rakennetaan uudiskohde Asunto Oy Riihimäen Granitinheikki. Granitinheikkiin rakennetaan kerroksiin 2–4 yhteensä vain 19 laadukasta asuntoa, ja katutasoon tulee liike- ja toimistotiloja. Granitinheikin asunnoista jokainen on suunniteltu huolella, asiakkaiden toiveita ja tarpeita kuunnellen. Granitinheikki rakennetaan omalle tontille ja sen lämmitysmuotona on turvallinen kaukolämpö. Kesäaikaan mukavuutta asumiseen tuo huoneistokohtainen viilennys. Asunnoissa on vesikiertoinen patterilämmitys. Talo on yksiportainen ja asukkaat pääsevät tilavalla hissillä kuivin jaloin suoraan lämpimästä autohallista omaan asuinkerrokseen. Taloyhtiöstä löytyy jokaiselle asunnolle oma irtainvarastonsa. Lisäksi yhteiskäytössä ovat ulkoiluvälinevarasto sekä lastenvaunuvarasto. Yhtiössä on yhteensä 24 autohallipaikkaa, jotka sijaitsevat talon kellarikerroksessa, josta on hissillä käynti asuinkerroksiin. Tutustu lisää ja varaa heti > https://www.varte.fi/kodin-etsijalle/granitinheikki


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 8253380
Sijainti Riihimäki Suokylä Keskuskatu 5 A7, 11100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 86 m²
Kokonaispinta-ala 86 m²
Kerrokset 2/4
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 143 289,00 € Velkaosuus 215 611,00 € Velaton hinta 358 900,00 € Neliöhinta 4 173,26 €/m²
Vastike Hoitovastike 365,50 € / kk Rahoitusvastike 897,60 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 263,10 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 21.00 Oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Riihimäen Granitinheikki
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 24
Energialuokka A
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Lisätiedot
Tiedustelut Varte Asuntomyynti, puh.029 080 4040, myynti@varte.fi
