2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h + kt + s Keilaniementori 3 A 69, Keilaniemi, Espoo

Hinta: Hinta 816 000 €

Koko: Koko 97,5 m²

Vuosi: Vuosi -

Teksti: Espoon Seasiden 15-kerroksinen asuintornitalo tulee Keilaniemen parhaimmalle paikalle rantapromenadin ja Keilaniementorin palvelujen väliin. Lähimmälle metroasemalle on parin minuutin kävelymatka. Raide-Jokerin päätepysäkille on alle kilometri. Monista Seasiden kodeista avautuvat upeat merimaisemat. Avarat oleskelutilat jatkuvat lasiliukuoven kautta tilavalle, lasitetulle parvekkeelle tai terassille, joka on täydellinen aitiopaikka tunnelmoida auringon laskiessa ja kaupungin valojen syttyessä. Osassa merelle avautuvissa kodeissa on katutasoa ylempänä sijaitseva oma piha. Tutustu Seasiden korkealaatuisin materiaaleihin varustettuihin kaksioihin sekä kolmen ja neljän huoneen koteihin. Avaran oleskelutilan avokeittiössä on ylelliset kvartsikomposiittitasot ja integroidut kodinkoneet. Osassa keittiöitä on erillinen uuni ja yhdistelmäuuni, osassa viinikaappivaraus. Kylpyhuoneessa on tyylikkäät seinä-wc-istuin ja linjalattiakaivo. SPA-tunnelman viimeistelee sadesuihku. Useimmissa kodeissa on oma sauna. Kodeissa on myös lattialämmitys ja -viilennys ja varaus ilmalämpöpumpulle. Seasiden asukkaana käytössäsi on helppokäyttöinen YIT Plus -palvelu. Sen avulla voit hankkia elämääsi helpottavia palveluita ja pysyt ajan tasalla kotisi ja taloyhtiösi asioista. Palvelun tunnukset saat kaupanteon yhteydessä. https://www.yit.fi/asunnot/asumisen-palvelut/yit-plus


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v23772
Sijainti Espoo Keilaniemi Keilaniementori 3 A 69, 02150
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + kt + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 97,5 m²
Kokonaispinta-ala 97,5 m²
Kerrokset Ei tiedossa
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 326 400,00 € Velkaosuus 489 600,00 € Velaton hinta 816 000,00 € Neliöhinta 8 369,23 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei tiedossa Tontin vuokravastike 814,71 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 236 078,88 €
Vastike Hoitovastike 458,25 € / kk Rahoitusvastike 2 040 € / kk Yhtiövastike yhteensä 3 312,96 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Espoon Seaside
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 17
Energialuokka B (2013)
Tontin koko 1 710 m²
Tontin omistus Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu: Ei tiedossa

Tontti: 
Lisätietoja Lisätietoja taloyhtiöstäLisätietoja asunnosta
