2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt + kph + lasitettu parveke Maisemamaalauksenkatu 6 F 126, Kuninkaantammi, Helsinki

Hinta: Hinta 181 600 €

Koko: Koko 29 m²

Vuosi: Vuosi -

Teksti: * Asu kaksi vuotta ilmaiseksi* Haluamme tarjota sinulle mahdollisuuden uuden kodin hankintaan ilman huolta asumiskustannusten noususta. YIT Kodin valikoiduista asunnoista 1.4–31.5.2023 YIT maksaa puolestasi enintään 55 m² kodin kaikki vastikekulut kahden vuoden ajalta: * hoitovastike * pääomavastike * pääomavastike Ja jos sinusta tuntuu kahden vuoden asumisen jälkeen, ettei ikioma koti sovikaan elämääsi, voit myydä asunnon ilman, että joudut maksamaan veroa myyntivoitosta, jota saattaa syntyä. Kampanjan vastike-edun ehdot: YIT maksaa puolestasi kahden vuoden hoito-, pääoma- ja tontinvuokravastikkeet, kun teet asuntokaupan 1.4.–31.5.2023 välillä. Tarjous koskee valikoitujen taloyhtiöiden enintään 55 m² yksiöitä, kaksioita ja kolmioita. Vesimaksu ei ole vastike, vaan jokainen maksaa vedestä kulutuksensa mukaisesti ja etukäteen taloyhtiölle yleensä noin 20 €/kk/hlö. Pääomavastikevakuus ei myöskään kuulu edun piiriin. Kahden vuoden vastike-etua ei voi yhdistää muihin tarjouksiin ja se koskee vain uusia kauppoja. Avokeittiö ja oleskelutila muodostavat kompaktin ja toimivat kokonaisuuden, jonka jatkeena oleva koko huoneiston levyinen lasitettu parveke on kuin lisähuone etenkin lämpimämpinä aikoina. Käytössä ovat talosauna, pesula, kerhohuone, askartelutila sekä kuntoilutila. Yhtiö sijaitsee joustavalla vuokratontilla eli saat itse päättää, lunastatko tonttiosuuden itsellesi. Keskuspuisto luontopolkuineen vie sinut vaikka Töölönlahdelle saakka. Alue tarjoaa runsaasti vaihtoehtoja ulkoiluun ja vapaa-aikaan, kuten esimerkiksi Paloheinän kuntoportaat sekä hiihtoladut. Tutustu kohteeseen: https://www.kiinteistomaailma.fi/helsingin-kuninkaankallio


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1336442
Sijainti Helsinki Kuninkaantammi Maisemamaalauksenkatu 6 F 126, 00430
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt + kph + lasitettu parveke
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 29 m²
Kokonaispinta-ala 29 m²
Kerrokset 3/5
Vapautuminen Kohteen valmistuttua

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 54 480,00 € Velkaosuus 127 120,00 € Velaton hinta 181 600,00 € Neliöhinta 6 262,07 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei Tontin vuokravastike 66,41 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 17 439,00 €
Vastike Hoitovastike 123,25 € / kk Rahoitusvastike 272,40 € / kk Yhtiövastike yhteensä 395,65 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 22 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Kokonaislaina-aika on 25 vuotta. Kahtena ensimmäisenä vuotena erääntyvät vain korot. Korkoarvio 12 kk euribor + 0,95%. Kaupanteon yhteydessä maksetaan 20 % asunnon velattomasta hinnasta. Loppukauppahinta (= myyntihinta vähennettynä ensimmäisellä erällä) erääntyy lähellä asunnon valmistumista.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, astianpesukone, induktioliesi, mikro-kalusteuuniyhdistelmä Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, lattialämmitys, peilikaappi, allaskaluste, pesukoneliitäntä Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Koulut: Kuninkaantammen peruskoulu (n. 0.5 km) Ruokakaupat: Lidl (n. 0.8 km) Päiväkodit: Kuninkaantammen (n. 0.5 km)
Liikenneyhteydet Bussi (n. 0.3 km)
