2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, parv. Tapiontie 3, Ravikylä, Kouvola

Hinta: Hinta 47 000 €

Koko: Koko 55 m²

Vuosi: Vuosi 1969

Teksti: Siisti/peruskuntoinen kerrostalokaksio hissitalon 2. kerroksessa. Asunnossa tilavat, valoisat huoneet, säilytystiloina vaatehuone ja iso lasitettu parveke länteen. Taloyhtiössä tehty mittavat remontit, mm. putkiremontti, viemäreiden sukitus, hissin uusiminen. Taloyhtiön remontoitu saunaosasto talon ylimmässä 8. kerroksessa, josta löytyy myös pesutupa kuivaushuoneineen.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21579415
Sijainti Kouvola Ravikylä Tapiontie 3, 45160 Kouvola
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, parv.
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 55 m²
Kokonaispinta-ala 55 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/8
Rakennusvuosi 1969
Käyttöönottovuosi 1969
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 32 798,68 € Velkaosuus 14 201,32 € Velaton hinta 47 000,00 € 47 000,00 € Neliöhinta 854,55 €/m²
Vastike Hoitovastike 256,58 € / kk Rahoitusvastike 152,39 € / kk Yhtiövastike yhteensä 408,97 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 7 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Varainsiirtovero 2 % velattomasta kauppahinnasta, ei koske ensiasunnon ostajaa.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: etelään
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: liesituuletin Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli, muovi Lattiamateriaali: muovi Varusteet: kylpyamme, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Sale ruokakauppa n. 800 m, Kouvolan keskustan palvelut n. 1,5 km
Liikenneyhteydet linja-auto
