2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kh, s, wc, lasit.p Sorvaamo 4 A, Lutakko, Jyväskylä

Hinta: Hinta 242 000 €

Koko: Koko 68,5 m²

Vuosi: Vuosi 2004

Teksti: Koti Lutakosta! Valoisa ja hyväkuntoinen ylimmän kerroksen kolmio. Olohuone ja keittiö mukavasti yhtenäistä tilaa mutta keittiön puolelle mahtuu kivasti myös ruokapöytä. Kesäpäivinä ruokailu on kiva siirtää tilavalle lasitetulle parvekkeelle jonne käynti on keittiön kautta. Olohuoneessa on rivistö ikkunoita joista valo pääsee kauniisti huoneistoon ja näkymät ovat puiden reunustamalle pihamaalle. Makuhuoneita tässä kodissa on kaksi, säilytystilaa kaapeissa ja vaatehuoneessa. Kosteat tilat ovat alkuperäiset mutta todella siistit. Silikonisaumat ovat uusittu viime vuonna. Wc on erillinen tila jossa hyvin kaappitilaa. Asunnossa on oma sauna. Asunto Oy Jyväskylän Kotisatama on valmistunut vuonna 2004 ja asuntoja talossa on 25. Lämmitysmuotona on kaukolämpö ja tontti on oma. Suurempia korjauksia ei ole tiedossa. Huoneiston yhteydessä myydään pihasta autokatospaikka 15.000e. Autokatospaikka onkin todella kätevä olla olemassa! Asunto on heti vapaa joten sekin puolesta muuttoa pääsee jo suunnittelemaan! Lutakko on mukavaa kaupunkiasumista Jyväsjärven rantamaisemissa. Palvelut ovat lähellä, satamassa on kaikenlaista puuhaa ympäri vuoden ja rantaraitilla hauska ulkoiluttaa niin koirantassuja kuin lenkkitossuja. Tarkemmat tiedot ja esittelyt Liisa Kulmala 040 968 3531 liisa.kulmala@savolin.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80297117
Sijainti Jyväskylä Lutakko Sorvaamo 4 A, 40100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kh, s, wc, lasit.p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 68,5 m²
Kokonaispinta-ala 68,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 5/5 (ylin kerros)
Rakennusvuosi 2004
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 242 000,00 € Velaton hinta 242 000,00 € Neliöhinta 3 532,85 €/m²
Vastike Hoitovastike 323,95 € / kk Yhtiövastike yhteensä 323,95 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 23 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: Kulutuksen mukaan

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet ikkunoissa sekä parvekkeella, parvekkeen puulaatat
Kohteen lisätiedot Käyttö- ja luovutusrajoitukset: Lunastusoikeus koskee vain autopaikkoja. Lunastusoikeus: Osakkailla lunastusoikeus.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio. Työtason materiaali: Laminaatti. Jääkaappipakastin, liesi, liesituuletin, uuni (kiertoilmauuni), astianpesukone ja mikroaaltouuni Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku, pesukoneliitäntä, pesuallas, allaskaappi, peili ja Pyykkikaappi
WC-tilojen kuvaus Tilava wc jossa hyvin kaappitilaa Seinämateriaalit: Kaakeli Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Lisäksi myydään autokatospaikka 15.000e
Tiedustelut Tero Tourunen, 0400 967 564, tero.tourunen@savolin.fi
