2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt Laurinmäenkuja 3 A 38, Lassila, Helsinki

Hinta: Hinta 250 000 €

Koko: Koko 31 m²

Vuosi: Vuosi -

Teksti: Rakentaminen on alkanut! Lassilan kirkkain ja suurin planeetta Asunto Oy Helsingin Jupiter, joka pitää sisällään 69 viihtyisää Lujakotia. Kun teet varauksen Jupiterista 30.09.2023 mennessä, maksat kaupanteossa vain 10 % myyntihinnasta ja loput vasta valmistuessa! Jupiterissa on kaksi taloa, toisessa viisi ja toisessa kahdeksan kerrosta, yhteensä 69 kotia. Huoneistokokoja löytyy aina 28,5 m² yksiöistä 91,0 m² neljän huoneen asuntoihin. Oma maa mansikka - Jupiter rakennetaan omalle tontille! Monipuolisesta valikoimasta löytyy koti eri elämäntilanteisiin. Suurimmassa osassa asunnoista on lasitetut parvekkeet tai terassit. Asunnoissa on modernit neutraalit materiaalit - jossa näkyvänä tekijänä on skandinaavinen harmonia. Hintaan sisältyviä tyylisuuntia on useita, joista voit valita itsellesi sopivimman. Jupiterin asukkaiden yhteisessä käytössä on suojaisa korttelipiha, jossa lapsille leikkialue ja kaikenikäisille soveltuva pieni kuntoilualue sekä yhteistä oleskelutilaa. Joustavuutta kiireiseen elämään tarjoavat Jupiterin tilavat pesulat. Pesuloissa pyykinkäsittely on helppoa, sieltä löytyvät pesukoneet ja kuivausrummut. Molemmissa taloissa on oma pesulansa. Toisessa talossa on lisäksi erillinen kuivaushuone isompien pyykkien kuivatusta varten. Omaa rentoutumista pääset hoitamaan yhteiselle saunaosastolle. Lisäksi yhteisistä tiloista löytyvät kerhohuoneet. Loistava sijainti! Kauppakeskus Kaaren monipuoliset palvelut n. 1 km päässä. Upeat ulkoilumaastot lähellä. Hyvät kulkuyhteydet; Pohjois-Haagan juna-asemalle matkaa n. 600 m Bussipysäkki n. 150 m Autolla Helsingin keskustaan n. 20 minuutissa Pidä kiirettä ja varaa itsellesi oma Lujakoti! Ota yhteyttä: Satu Salmela puh.044 585 2736 sähköposti: lujakotimyynti.espoo@luja.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 8258256
Sijainti Helsinki Haaga Lassila Laurinmäenkuja 3 A 38, 00440
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 31 m²
Kokonaispinta-ala 31 m²
Kerrokset 7/8
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 100 000,00 € Velkaosuus 150 000,00 € Velaton hinta 250 000,00 € Neliöhinta 8 064,52 €/m²
Vastike Hoitovastike 153,45 € / kk Rahoitusvastike 660 € / kk Yhtiövastike yhteensä 813,45 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 27.00 Oma mittari Yhtiön laina-aika on rakennusaika + 25 vuotta (arvio laina-ajasta 26.5.2023-15.3.2050). Ensimmäinen lyhennyserä erääntyy yhtiölle maksettavaksi keväällä 2027. Yhtiön rahoittajapankki on S-Pankki Oy. Laina sidotaan 12 kk:n Euribor -korkoon. Lainan marginaalia (0,9 %) pankilla on oikeus tarkistaa kolmen vuoden välein. Jos Euribor -koron noteeraus on negatiivinen, viitekoron arvona käytetään nollaa. Koron osuus laskettu 5,2 %:n kokonaiskorolla. Pääomavastike koron osalta tarkistetaan hallinnan luovutushetkellä vastaamaan sen hetkistä, lainasta perittävää todellista korkokantaa !! Taloyhtiölainasta on vastuussa jokainen osakas. Jos joku osakas ei maksa asuntokohtaista lainaosuuttaan taloyhtiölainasta, maksuvelvollisuus voi langeta viime kädessä muille osakkaille. Mediavastike 6,00 € / hsto / kk Vesimaksuennakko 27,00 € / hlö / kk Kulutetusta vedestä suoritetaan korvaus huoneistokohtaisen mittauksen perusteella, vedenkulutuksesta peritään kuitenkin ennakkomaksua, jonka perusteena on huoneistossa asuvien henkilöiden lukumäärä.

Asunnon lisätiedot: 
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni

Tontti: 
Tiedustelut Satu Salmela, puh.044 585 2736, satu.salmela@luja.fi
