2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h + k + s Kauristie 5, Kappelinluhta, Rauma

Hinta: Hinta 139 000 €

Koko: Koko 80 m²

Vuosi: Vuosi 1987

Teksti: Toteutetaanko kotihaaveesi? Tyylikäs ja muuttovalmis rivitalokolmio Kappelinluhdassa. Kaksitasoisen kodin alakerrassa on tilava eteinen, keittiö, olohuone ja wc. Olohuoneesta kuljetaan lännen puoleiselle terassille. Yläkerrassa on kaksi hyvän kokoista makuuhuonetta ja pesuhuone/wc/sauna. Asunnolle kuuluvat oma ulkovarasto ja autokatospaikka. Kaukolämpötalossa on uusittu mm. ikkunat ja ulko-ovet. Sijainti on vähintään mainio: lähietäisyydeltä löytyvät Pohjoiskehän koulu, Uudenlahden päiväkoti, ruokakauppa ja monenmoiset ulkoiluaktiviteettialueet. Mikko Okkonen Kiinteistönvälittäjä LKV, kaupanvahvistaja Haave LKV | www.haavelkv.fi 040 5959 088 mikko.okkonen@haavelkv.fi https://www.facebook.com/mikkookkonenlkv https://www.linkedin.com/in/mikkookkonenlkv/ Kun harkitset kotisi myyntiä, ota yhteys ja sovi arviokäynti. Arviokäynti ja konsultointi asunnon myyntiä harkitsevalle on maksuton eikä vielä sido sinua mihinkään.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21160448
Sijainti Rauma Kappelinluhta Kauristie 5, 26200 Rauma
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 80 m²
Kokonaispinta-ala 80 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/2
Rakennusvuosi 1987
Käyttöönottovuosi 1987
Vapautuminen Muu ehto: Yhden kuukauden kuluessa kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 138 754,68 € Velkaosuus 245,32 € Velaton hinta 139 000,00 € Neliöhinta 1 737,50 €/m²
Vastike Hoitovastike 204 € / kk Rahoitusvastike 31,82 € / kk Yhtiövastike yhteensä 235,82 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen Ilmansuunta: itään
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, puu
Keittiön kuvaus 2014 uusitussa modernissa keittiössä on runsaasti kaappitilaa. Kosteusvaurio 2021: lavuaarin putki vuoti. Rakenteet purettu, kuivattu ja korjattu. Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc Uusittu 2005.
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: peilikaappi
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: lasikuitutapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Isommassa makuuhuoneessa yksi seinällinen kaappitilaa ja ranskalainen parveke. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: lasikuitutapetti, puolipaneeli, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto, pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate, tiilikate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Pohjoiskehän alakoulu 500 m, Raumanmeren yläkoulu 1,3 km. Palvelut: Kebab-pizzeria 200 m, S-Market 800 m, Rauma DiscGolfPark 450 m, Pyytjärven pururata/latu 1,3 km. Päiväkodit: Uudenlahden päiväkoti 1,2 km, Pyynpään päiväkoti 1,7 km.
Liikenneyhteydet Hyvät yhteydet mm. Pohjoiskehän kautta.
