2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2 h, k, kph, et, lasit.parv. (yj. 2h + k) Kallioimarteentie 5, Simonkylä, Vantaa

Hinta: Hinta 129 000 €

Koko: Koko 59 m²

Vuosi: Vuosi 1968

Teksti: LÖYTÖ - hinta muutettu! Muuttovalmis läpitalon huoneisto. Tämä 2. kerroksen asunto on saanut remontissa tyylikkään ja siistin ilmeen. Katseenvangitsijana toimii kaunis ja toimiva keittiö, joka on kattavasti uusittu. Tilaa on myös ruokapöydälle ja sen ikkunat suuntaavat kohti yhtiön valtavaa pihaa. Kauniit vaaleat, kulutusta kestävät lattiat tekevät asunnosta valoisan ja harmonisen. Huoneet ovat erittäin tilavia. Lasitettu parveke antaa lisätilaa ympäri vuoden ja se suuntaa huikean vehreään suuntaan ilman vastapäistä taloa, kohti länttä. V. 1968 valmistuneessa taloyhtiössä on tehty remontteja ajallaan, mm. vesikaton kunnostus 2016, vesimittarien asennus 2018, alapohjien ja perusmuurin tiivistyksiä 2019-2020, leikkipaikan perustaminen 2020 ja saunatilojen kunnostuksia 2021. Taloyhtiöstä löytyy myös sauna, pesutupa, kerhohuone ja kylmäkellari. Valtavassa jättiyhtiössä on peräti 159 asuntoa ja oma iso n. 28 000 m2 tontti. Monipuoliset ulkoilu- ja liikuntamahdollisuudet lähellä on tässä viihtyisässä, väljään rakennetussa Simonkylän taajamassa. Lähikauppakin vain 450 m päässä. Asunto on vapaa, joten muuttamaan pääset nopeastikin tai hankkimaan vuokralaiset siistiin ja viihtyisään kotiin. Varmista rahoituksesi ja varaa esittelyaikaa, sms 044 0111 066. Tervetuloa. Tiina Virjonen Myyntipäällikkö, kiinteistönvälittäjä LKV tiina@bo.fi 044 011 1066 https://bo.fi/henkilo/tiina-virjonen/


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20423121
Sijainti Vantaa Simonkylä Kallioimarteentie 5, 01350 Vantaa
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2 h, k, kph, et, lasit.parv. (yj. 2h + k)
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 59 m²
Kokonaispinta-ala 59 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-aloja ei ole tarkistusmitattu. Mainittu pinta-ala saattaa tämän ikäisessä kohteessa (rakennettu ennen vuotta 1992) poiketa olennaisesti nykyisten standardien mukaan laskettavasta asuinpinta-alasta. Todellinen asuinpinta-ala voi tarkistusmittauksen jälkeen olla yhtiöjärjestyksessä, isännöitsijäntodistuksessa ja esitteessä mainittua pienempi tai suurempi. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1968
Käyttöönottovuosi 1968
Vapautuminen Muu ehto: kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 120 402,68 € Velkaosuus 8 597,32 € Velaton hinta 129 000,00 € Neliöhinta 2 186,44 €/m²
Vastike Hoitovastike 265,50 € / kk Rahoitusvastike 86,14 € / kk Yhtiövastike yhteensä 351,64 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 14 € / hlö / kk Saunamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu on ennakkomaksu. Autopaikkavuokra 13 €/kk, autotallipaikkavuokra 52 €/kk. Käyttösähkö kulutuksen mukaan. Kotivakuutusmaksut omien sopimusehtojen mukaan. Varainsiirtovero 2 % velattomasta hinnasta. Mikäli taloyhtiön osakeluettelo on ennen kaupantekoa siirretty huoneistotietojärjestelmään, tai se siirretään huoneistotietojärjestelmään kaupanteon jälkeen mutta ennen ostajan merkitsemistä osakeluetteloon, tulee ostajan hakea omistusoikeuden rekisteröintiä Maanmittauslaitokselta. Ostaja vastaa tällöin omistusoikeuden rekisteröintikustannuksista, mahdollisista osakekirjan mitätöinnistä aiheutuvista kustannuksista sekä mahdollisesta hakemusmaksun korotuksesta. Ostajan pankin ostajalta mahdollisesti veloittamista kaupantekoon, omistusoikeuden rekisteröintiin tai panttausmerkinnän hakemiseen liittyvistä kustannuksista ostaja saa tiedon pankiltaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Eteisessä peililiukuovellinen kaapisto. Seinät maalattu ja lattia laminaatti.
Tietoliikenne kaapeli-tv
Tehdyt remontit Keittiön kaapistot ja kodinkoneet 2022. Kaikki seinät ja katto maalattu. Lattiat uusittu laminaatilla.
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Kyllä Raportin saa välittäjältä.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö Ilmanvaihto: koneellinen poisto

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, astianpesukone, induktioliesi, mikroaaltouuni, liesituuletin aktiivihiilisuodattimella, kiinteät valaisimet, kaapistot, sälekaihtimet. Syyskuussa 2022 kaapistot ja kodinkoneet uusittu sekä välitilan laatta uusittu, seinät maalattu ja lattiapinnat uusittu. Lattia laminaatti.
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Suihku, suihkuseinä, peilikaappi, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet, pyyheliinakuivain.
Olohuoneen kuvaus Lattia laminaatti, seinät maalattu. Sälekaihtimet.
Makuuhuoneiden kuvaus Lattia laminaatti, seinät maalattu. Sälekaihtimet.
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, kellarikomero, jäähdytetty kellari
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Simonkallion koulu 500 m Palvelut: K-Market 500 m Muut palvelut: Tikkurilan kattavat palvelu n. 3 km Päiväkodit: Pilke luontopäiväkoti 100 m
Liikenneyhteydet Bussit n. 100 m
