2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 4h + kt + s + var Haltijankaari 65 B31, Lamminrahka, Kangasala

Hinta: Hinta 306 900 €

Koko: Koko 79 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Helmikuun kampanja! Tarjoamme 2 000 euroa sisustusrahaa mieleisiisi materiaalivalintoihin, kun teet kauppoihin johtavan asuntovarauksen 28.2.2023 mennessä. Ennakkomarkkinoinnissa! Varaa pian omasi! Kastelli-talot rakentaa Kangasalle, Tampereen rajalle, uudelle Lamminrahkan asuinalueelle 36 asunnon Asunto Oy Kangasalan Velholehden. Kohde koostuu kuudesta rivitalosta ja yhdestä paritalosta. Kaksikerroksiset kodit ovat kooltaan 69, 79 ja 95 neliöisiä, joihin kaikkiin kuuluu oma sauna sekä omat lämpimät varastotilat. Velholehti sijaitsee viihtyisän puistoalueen rajalla. Oivaltavat ratkaisut ja omaleimainen leikkisyys ovat yksi Velholehden viehättävimmistä piirteistä. Ilmeikkäät puutalot on sijoiteltu kaarevan malliselle tontille viuhkamaiseen muotoon, mikä tuo pihapiiriin mukavaa vaihtelua. Arkkitehtuurilla on pyritty korostamaan pihapiirin ja tontin mittakaavaa sekä kunkin kodin persoonallisuutta. Kaikissa asunnoissa on oma viihtyisä piha sekä laaja terassi. Kotien avarat ja valoisat sisätilat on suunniteltu neliöt viisaasti käyttäen ja arkea helpottavia ratkaisuja hyödyntäen. Kodit varustetaan laadukkain materiaalein. Kun olet ajoissa liikkeellä, pääset valitsemaan mieleisesi materiaalit runsaista vaihtoehdoista. RS-kohde. Rakentaminen alkaa keväällä 2023 ja muuttovalmista on arviolta kesällä 2024. Kastellin Easyin -verkkosivuilta löytyy lisätietoa kohteesta ja siellä voit myös tehdä itse asuntovarauksen www.easyin.fi (alempana linkki) Haluatko kuulla lisää? Laita postia osoitteeseen easyinmyynti@kastelli.fi tai pirauta asuntomyyjälle: Satu 050 369 8755


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70025796
Sijainti Kangasala Lamminrahka Haltijankaari 65 B31, 36100
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + kt + s + var
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 79 m²
Kerrokset 2
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 7/2024 Vapautuu: 31.07.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 122 900,00 € Velkaosuus 184 000,00 € Velaton hinta 306 900,00 € Neliöhinta 3 884,81 €/m²
Vastike Hoitovastike 327,85 € / kk Rahoitusvastike 780,16 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 108,01 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 23 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Pääomavastike on arvioidulla 5%:n kokonaiskorolla laskettuna lyhennysvapaan jälkeen 1651,65 EUR/kk. Yhtiölainassa on kahden vuoden lyhennysvapaa. Hoitovastike sisältää myös tonttivuokran.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen
Kohteen lisätiedot Hoitovastike sisältää tontinvuokran
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, vesikiertoinen lattialämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Puustellin kalusteet, Siemensin kodinkoneet.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone ja sauna sijaitsevat toisessa kerroksessa. Lattiat ja seinät: Pukkilan laatat. Puustellin lalusteet.
Saunan kuvaus Jokaisessa asunnossa sauna (Lumisaunat), lasiseinä saunan ja pesuhuoneen välissä
Olohuoneen kuvaus Olohuone ja keittiö ovat yhtä suurta tilaa. Laminaattilattiat, sälekaihtimet, verhokiskot.
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneet sijaitsevat toisessa kerroksessa. Laminaattilattiat, Puustellin vaatekomerot.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto, tiilikate. Autokatoksissa viherkatto.

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Kohteeseen rakennetaan yhteensä 41 autopaikkaa, joista 12 kpl erikseen myytävää autokatospaikkaa, 24 erikseen myytävää piha-autopaikkaa, 3 taloyhtiön hallintaan jäävää piha-autopaikkaa, sekä Loitsukuja 41 A 8 ja B 14 asuntojen hallintaan kuuluu yksi piha-autopaikka. Kaikki autopaikat varustetaan lämmityspistorasialla ja autopaikkoihin on mahdollista lisätyönä tilata sähköajoneuvonlatausasema asennettuna.
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
