2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h + k + s + psh + khh + 2vh + 2wc + parv. + terassi + autotalli / katos / varasto Vanhatie 22, Iittala, Hämeenlinna

Hinta: Hinta 239 000 €

Koko: Koko 155 m²

Vuosi: Vuosi 2005

Teksti: Kodikas, valoisa, tilava ja toimiva, vuonna 2005 valmistunut Herrala-talo rauhallisella asuinalueella kävelymatkan päässä Iittalan palveluista. Hyvin pidetyssä talossa reilusti asuintilaa 2 kerroksessa, 4 makuuhuonetta ja yksi yläkerran makuuhuoneista vielä jaettavissa. Alakerrassa keittiön ruokailutilasta yhteys olohuoneeseen, tilava eteinen, hyvät pesu- ja kodinhoitotilat, puukiukaalla saunaan leppoisat löylyt. Alakerran kaikissa tiloissa lattialämmitys, yläkerrassa patterit. Lämmityksen tukena olohuoneessa varaava takka sekä ilmalämpöpumppu kahdella sisäyksiköllä. Piharakennuksessa autotalli(38m2),askarteluhuone(26m2),varastot,autokatos sekä käyttöullakko. Perheelliselle passeli, hyvin suunniteltu kokonaisuus jossa on tilaa asua ja elää. Tutustumisen arvoinen. Vaihtomahdollisuus pienempään taloon Iittalan alueella, kysy lisää ja sovi esittelystä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80113385
Sijainti Hämeenlinna Iittala Vanhatie 22, 14500
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h + k + s + psh + khh + 2vh + 2wc + parv. + terassi + autotalli / katos / varasto
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 155 m²
Kokonaispinta-ala 155 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu Asuinrakennuksen kokonaiskerrosala 170 m2. Ei tarkistusmitattu. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2005
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 239 000,00 € Velaton hinta 239 000,00 € 249 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 600 € / vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Tilava eteinen, lattia laatoitettu.
Parveke Asunnossa on parveke
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Lisätietoja terassista: Tilava, osittain katettu terassi n. kaakko.
Tehdyt remontit Normaaleja huolto- ja ylläpitokorjauksia. IV-koneen moottorit uusittu ja piharakennukseen (askarteluhuone+autotalli) asennettu ilmalämpöpumppu 2021.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kunnosta: Kuntotutkimus tehty 1.2.2021.
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kohteessa on sähkölämmitys. Sähkölämmityksen tyyppi: lattialämmitys (alak.), patterit (yläk.). Kokonaissähkön kulutus: 17000 kWh / vuosi. Lisäksi lämmitysjärjestelmät: Ilmalämpöpumppu, Varaava takka
Tulisija Varaava takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kunnallinen.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät Vesi- ja viemäriliittymät, kaapeli-tv liittymä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Keittiössä kaapistot, jääkaappi(2019), pakastin(2019), keraaminen liesi, uuni, liesituuletin, astianpesukone(2015). Lattia laatta, seinät tapetti.
Kylpyhuoneen kuvaus Pesuhuoneessa 2 x suihku, lattia ja seinät laatoitettu, ikkuna.
WC-tilojen kuvaus Alakerran erillinen wc, lattia laatta, seinät osittain laatta/maalattu. Yläkerran wc lattia ja seinät laatoitettu.
Saunan kuvaus Löylyhuoneessa puukiuas, seinät paneli, lattia laatoitettu.
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Kodinhoitohuoneessa pesukoneliitäntä, kaapistot ja tasot, lattia laatoitettu, seinät osittain laatta / maali.
Olohuoneen kuvaus Olohuoneessa varaava takka, lattia vinyyli, seinät tapetti/maali.
Makuuhuoneiden kuvaus Ala- ja yläkerran makuuhuoneissa ja yläaulassa lattiamateriaalina kovapuu, seinät tapetti / maali.
Säilytystilojen kuvaus Käyttöullakko piharakennuksessa.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 109-499-1-132
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 744 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontin myyntityyppi: Koko tontti
Rasitteet Kiinnitykset: 300000
Lisätietoja rakennusoikeudesta Hämeenlinnan kaupunki
Kaavoitustiedot AO I e=0,15
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Piharakennus, kok.krs.ala n. 92 m2 (autotalli, askarteluhuone, varasto, puuvarasto autokatos + käyttöullakko)
