2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, wc, ph, s, vh Hakatie 15, Tervaholma, Kokkola

Hinta: Hinta 129 000 €

Koko: Koko 130 / 160 m²

Vuosi: Vuosi 1970

Teksti: Omakotitalo isolla, 1400 m2:n omalla tontilla lähellä keskustan palveluita ja hyviä ulkoilumahdollisuuksia. 130 m2:n kodissa on neljä huonetta, joista kolme makuuhuoneita. Lisätiloja ovat mm. autotalli sekä varasto. Lämmitysmuotona kaukolämpö, jonka tukena ilmalämpöpumppu. Rauhalliselta asuinalueelta on lyhyt matka lähimpiin päiväkoteihin (400 m) ja kouluun (1,4 km). Myös Prisma sijaitsee lyhyen kävelymatkan päässä. Vierestä löytyvät Kirkonmäen urheilukenttä sekä pururata ja hiihtoladut. Tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1352192
Sijainti Kokkola Tervaholma Hakatie 15, 67100
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, wc, ph, s, vh
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 130 m²
Kokonaispinta-ala 160 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1970
Käyttöönottovuosi 1970
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 129 000,00 € Velaton hinta 129 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 327,78 € / vuosi Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus: 2930 kWh Kiinteistövero: 327,78€/v

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, verhotangot, sälekaihtimet osassa ikkunoista, naulakko, ilmalämpöpumppu, matontamppausteline, istutukset
Kohteen lisätiedot Satelliittiantenni
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, ilmalämpöpumppu Kustannukset: 19 300 kWh
Vesihuollon kuvaus Kunnan
Viemäri Oma
Ilmanvaihto Painovoimainen

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu, tiili
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastin, uuni, liesi, astianpesukone, astianpesukoneliitäntä, kaapistot, liesituuletin hormiin Lattiamateriaalit: Muovi Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, amme, peilit, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet, puusauna, erillinen wc Seinämateriaali: Laatta, paneeli Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Muovi Seinämateriaalit: Maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, kaapistot, siivouskomero, kylmiö
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Konesauma

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 1 400 m²
Tehokkuusluku 0.25
Kaavoitustilanne Asemakaava
