2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, p Varusmestarintie 6, Runosmäki, Turku

Hinta: Hinta 99 000 €

Koko: Koko 63 m²

Vuosi: Vuosi 1975

Teksti: Tilava kolmannen kerroksen parvekkeellinen kaksio hyvien kulkuyhteyksien varrella on vapautumassa uusille asukkaille. Asunnossa on valoisat ja tilavat huoneet sekä käytännöllinen pohjaratkaisu. Reilun kokoisesta olohuoneesta on kulku lasitetulle parvekkeelle. Makuuhuoneessa reilusti kaappitilaa. Yhtiössä paljon isoja remontteja tehtynä mm. yhtiössä on juuri valmistunut linjasaneeraus, jonka yhteydessä viemärit on sukitettu. Lähikauppa, terveyskeskus ja mukavat lenkkimaastot ovat lyhyen kävelymatkan päässä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21950332
Sijainti Turku Runosmäki Varusmestarintie 6, 20360 Turku
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, p
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 63 m²
Kokonaispinta-ala 63 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/3
Rakennusvuosi 1975
Käyttöönottovuosi 1975
Vapautuminen Muu ehto: 2kk kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 62 370,00 € Velkaosuus 36 630,00 € Velaton hinta 99 000,00 € Neliöhinta 1 571,43 €/m²
Vastike Hoitovastike 255,30 € / kk Rahoitusvastike 218,67 € / kk Yhtiövastike yhteensä 473,97 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Mahdollinen varainsiirtovero 2% velattomasta kauppahinnasta. Vesiennakko 18€/hlö/kk, sähkö kulutuksen mukaan (sähköennakko 0,20€/osake/kk), sauna 4€/kerta, pesutupa 5€/vuoro, autopaikka 5€/15€/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Muut, Betonielementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikat jonon mukaan.
