2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt + alk Kaartokatu 39 A6, Keskusta, Kuopio

Hinta: Hinta 169 000 €

Koko: Koko 36,5 m²

Vuosi: Vuosi 2022

Teksti: Muuttovalmis yksiö Kuopion Mölymäeltä aivan keskustan kupeesta! Kauppa palveluineen, keskusta ja kauniit kaupunkipuistot Kallaveden rannalla ovat kävelymatkan päässä tästä kodista. Tämä näppärän kokoinen koti sopii niin sijoittajalle kuin omaksi kodiksi. Neliöt on käytetty hienosti hyödyksi ja asunto tuntuu kokoaan suuremmalta. Kestävät ja laadukkaat pintamateriaalit ja kalusteet ovat yleisilmeeltään vaaleita. Käytössäsi on myös YIT Plus-palvelu, jonka kautta voit hankkia elämääsi helpottavia palveluita ja apua arkeen. Ota yhteyttä ja kerron mielelläni lisää!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u67644
Sijainti Kuopio Keskusta Kaartokatu 39 A6, 70100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt + alk
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 36,5 m²
Kerrokset 1/4
Rakennusvuosi 2022 (Uudiskohde)
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 50 700,00 € Velkaosuus 118 300,00 € Velaton hinta 169 000,00 € Neliöhinta 4 630,14 €/m²
Vastike Hoitovastike 131,40 € / kk Rahoitusvastike 857,17 € / kk Yhtiövastike yhteensä 988,57 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Vesi laskutetaan kulutuksen mukaan. Vesimaksuennakko 20 €/hlö/kk. Yhtiölainan kokonaislaina-aika on 25 vuotta. Kolmena ensimmäisenä vuonna (sis. rakentamisaika) erääntyvät vain lainan korot. Korko on tällä hetkellä 5,15 %. Koron osuus 349,49 €/kk. Huoneistokohtainen lainaosuus on oikeus suorittaa takaisin joko kokonaisuudessaan tai osissa (75%, 50% tai 25%). 3 kk: pääomavastikevakuus: Niin kauan kuin muulla kuin perustajaosakkaalla on huoneistoon kohdistuvaa yhtiölainaosuutta jäljellä enemmän kuin 50 % huoneiston alkuperäisestä yhtiölainaosuudesta, tulee yhtiön hallussa olla ao. huoneiston osalta aina vähintään kolmen (3) kuukauden pääomavastikkeiden suuruinen pääomavastikevakuus yhtiön pääomavastikesaatavan vakuudeksi. Yhtiölainan lyhennysvapaan aikana pääomavastikevakuus sisältää yhtiölainan kolmen kuukauden korkokulut. Lainanlyhennysten alkamisesta lukien pääomavastikevakuus korotetaan saamaan yhtiölainan kolmen kuukauden lyhennysosuutta ja korkokuluja.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asuntoon kuuluu Asunnossa on ranskalainen parveke. Huoneistokohtainen lämmin irtaimistovarasto.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmitystapa: Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni, Lattiamateriaalina on vinyyli. Kylpyhuoneen seinät ja lattia ovat laatoitettu. Muiden tilojen seinät ovat maalattuja.
Keittiön kuvaus Keittiössä on integroitu jääkaappi pakastinlokerolla, integroitu mikro uunitoiminnoilla, pieni astianpesukone ja induktioliesi.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneessa on peilikaappi, allaskaappi, kääntyvä suihkuseinä ja pesukoneliitäntä.

Tontti: 
Palvelut Läheltä löytyy laajat palvelut; koulu ja päiväkoti ovat n. 0,5km etäisyydellä, Torille on matkaa vain n. 1 km, ja Ykkösrastin kauppa ja palvelut (ravintolat, kuntosali, apteekki) ovat n. 1,5 km päässä.
Liikenneyhteydet Alueella on hyvät julkiset liikenneyhteydet. Omalla autollakin liikkuminen on vaivatonta, moottoritielle pääsee nopeasti Tasavallankatua pitkin.
