2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, kt, kph / wc, s, lasitettu parveke Kalevankatu 29, Keskusta, Kouvola

Hinta: Hinta 164 000 €

Koko: Koko 56 m²

Vuosi: Vuosi 2015

Teksti: Toiveittesi koti on löytynyt. Keskustan tuntumassa, v. 2015 valmistuneesta kerrostalosta, hyvien ulkoilu- ja puistoalueiden läheisyydestä Sinulle toimiva saunallinen kaksio. Hissitalon, 2- kerroksen, valoisassa ja hyväkuntoisessa kodissa on avarasta olohuoneesta suora yhteys tilavalle, lasitetulle parvekkeelle. Parveke toimii ylimääräisenä lisätilana koko vuoden. Parvekkeella voit nauttia aamuauringosta. Huoneistossa myös viilentävä ilmalämpöpumppu. Nämä ovat tilaisuuksia, joita ei voi jättää käyttämättä. Ota yhteyttä ja sovi kanssani esittelystä. Satu Hurmalainen p. 050 301 6700 satu.hurmalainen@kiinteistomaailma.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1347020
Sijainti Kouvola Keskusta Kalevankatu 29, 45100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, kt, kph / wc, s, lasitettu parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 56 m²
Kokonaispinta-ala 56 m²
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 2015
Vapautuminen sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 164 000,00 € Velaton hinta 164 000,00 € Neliöhinta 2 928,57 €/m²
Vastike Hoitovastike 159,60 € / kk Yhtiövastike yhteensä 159,60 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Hoitovastike määräytyy pinta-alan mukaan. Vesimaksu kulutuksen mukaan kylmä vesi 4,32 €/m3 ja lämmin vesi 11,00 €/m3, ei vesiennakkoa. Luenta kesä- ja joulukuussa. Vesimaksu: Oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: koillinen lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Tietoliikennekaapelointi
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, sälekaihtimet, naulakko, ilmalämpöpumppu
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, ilmalämpöpumppu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Eteisessä lattia tammilautaparkettia ja seinät maalattu. Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, erillisuuni- ja taso, astianpesukoneliitäntä, astianpesukone, liesituuletin/ aktiivihiilisuodatin, kaapistot Lattiamateriaalit: Tammilautaparketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus KYLPYHUONE-WC: suihku, suihkuseinä, peilikaappi, kylpyhuonekaapisto, pesukoneliitäntä, sähköinen lattialämmitys, kiinteät valaisimet. SAUNA: sähkökiuas, kiinteät valaisimet Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Tammilautaparketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Tammilautaparketti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, huoneistokohtainen irtainvarasto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Mansikkamäki (n. 0.8 km) Ruokakaupat: Kouvolan keskusta (n. 0.9 km), Lidl, Tokmanni (n. 1.3 km), Kauppakeskus Veturi (n. 4.2 km) Lähipalvelut: Kouvolan keskustan palvelut (n. 1.0 km), Uimahalli (n. 0.3 km), Lumon Areena (n. 0.7 km), Urheilu- ja ulkoilumaastot lähiympäristössä (n. 0.3 km) Päiväkodit: Keskustan päiväkoti (n. 0.3 km)
Liikenneyhteydet Matkakeskus, kävellen (n. 1.2 km)
