2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + s sekä toinen tontti Korventie 1, Arantila, Nakkila

Hinta: Hinta 89 000 €

Koko: Koko 94 / 170 m²

Vuosi: Vuosi 1967

Teksti: Tässä hyväkuntoisessa tiilitalossa on paljon varasto-, autotalli- ja harrastustilaa. Iso vehreä 3000m2, kahden tontin kaunis kokonaisuus jonka pihapiirissä on, luumupuita, kirsikkapuu, viiniköynnös, vadelmapensaita, tyrniä sekä runsaasti marjapensaita ja omenapuita. Myös reilusti rakennusoikeutta kokonaisuuden toisella tontilla. Katolla on aurinkopaneelit, jotka tuottavat osan lämpimästä vedestä keskuslämmittimelle. Koti sijaitsee todella lähellä palveluita n. 500-1000m etäisyydellä ala-aste, yläaste, lukio, liikuntakeskus, futiskenttä, kiekkokaukalo, joen uimaranta, kauppa, pankki ym.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21728002
Sijainti Nakkila Arantila Korventie 1, 29250 Nakkila
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + s sekä toinen tontti
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 94 m²
Muiden tilojen pinta-ala 76 m²
Kokonaispinta-ala 170 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alatiedot on saatu myyjältä eikä niitä ole tarkistusmitattu, joten ne saattavat poiketa olennaisestikin nykymääräysten mukaan mitattavista pinta-aloista. Kauppahinta ei ole pinta-alaperusteinen.
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1967
Käyttöönottovuosi 1967
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 89 000,00 € Velaton hinta 89 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 279,96 € / vuosi Vesi- ja jätevesimaksu 30 € / kk Puhtaanapito 10,35 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Lämpöikkunat 2012
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Asbestikartoitus Ei Kaupan kohteena olevassa kiinteistössä ei ole teetetty asbestikartoitusta. Ostaja on tietoinen, että jos hän aikoo tehdä tai teettää huoneistoremontin, hänen tulee tietyissä tapauksissa teettää asbestikartoitus purettaviin materiaaleihin. Asbestikartoitusvelvollisuus ei koske huoneistossa tehtäviä vähäisiä töitä, kuten reikien poraamista seiniin tai kattoon.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, öljylämmitys Aurinkopanelit, kaksoiskattila puu ja öljy Aurinkolämmitysjärjestelmä 2011, Puuhella keittiössä toimii
Tulisija Puuhella
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus Keittiö uusittu 2004 Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: varattu paikka astianpesukoneelle Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: kylpyamme, pesukoneliitäntä
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: maali Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Olohuoneen kuvaus Tammiparketti Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: muu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: korkki, parketti Seinämateriaalit: tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Konesaumattu peltikatto

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 531-402-2-90,531-402-2-91
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 3 000 m²
Lisätietoja tontista Kokonaisuus koostuu kahdesta tontista
Tehokkuusluku 0.25
Kaavoitustiedot Nakkilan Kunta
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset 3 autotallia näistä yksi lämmin ja kaksi kylmää, kaksi autokatosta autotalli, autokatos, puuliiteri
