2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kk + kph Hämeenkatu 23 A, Keskusta, Riihimäki

Hinta: Hinta 60 500 €

Koko: Koko 27 m²

Vuosi: Vuosi 1952

Teksti: Pintaremontoitu yksikö erinomaisella paikalla keskustassa. Ydinkeskustassa sijaitseva yksiö, jonka yhteydessä on keittokomero. Läheltä löytyvät ravintolat, kaupat ja muut palvelut. Rautatieasemalle puolen kilometrin matka. Remontoidussa kylpyhuoneessa on liitännät pesukoneelle. Hissitalosta löytyy myös asuntokohtaiset häkkivarastot. Vapautuu kesäkuun alussa. Huom. Käynti on Kauppakadun ja Hämeenkadun risteyksestä, Kauppakadun puolelta. Ota yhteyttä: sauli.zukale@gmail.com tai 0400 888 205.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero s94642
Sijainti Riihimäki Keskusta Hämeenkatu 23 A, 11100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kk + kph
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 27 m²
Kokonaispinta-ala 27 m²
Kerrokset 3/4
Asuinkerrosten määrä 4
Rakennusvuosi 1952
Vapautuminen Asunto vapautuu kesäkuun alussa.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 60 500,00 € Velaton hinta 60 500,00 € 62 344,00 € Neliöhinta 2 240,74 €/m²
Vastike Hoitovastike 102,60 € / kk Rahoitusvastike 8,10 € / kk Yhtiövastike yhteensä 110,70 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 18 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Kivi, Maalatut seinät + Laminaatti + Laatta
Keittiön kuvaus Keittokomero + Jääkaappi/pakastin + Astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku + WC + Allaskaappi + Lattialämmitys + Pesukoneliitäntä
Olohuoneen kuvaus Laminaatti + Maalatut seinät

Tontti: 
Palvelut Ruokakauppa, ravintolat ja rautatieasema on välittömässä läheisyydessä.
