2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kh, s, wc, 2x vh, lasit.p. Yrjönkatu 12 E, Puistola, Jyväskylä

Hinta: Hinta 139 000 €

Koko: Koko 74,5 m²

Vuosi: Vuosi 1979

Teksti: Idyllisellä Puistolan alueella valoisa läpitalon asunto! Kaikki kodin toiminnot on sijoitettu toimivasti eteiskäytävän varrelle. Kylpyhuoneeseen on käynti heti eteisestä ja oman saunan löylyissä voi ihailla maisemia Tourujoen suuntaan. Eteiskäytävän varrelta löytyy hyvin kaappitilaa, eikä säilytystila muutenkaan tästä kodista kesken lopu - kaapistojen lisäksi löytyy kaksi erillistä vaatehuonetta. Asunnon toinen makuuhuone on luonnonvalossa kylpevän olohuoneen yhteydessä. Koko huoneiston levyinen, lasitettu parveke toimii kesäisin lisähuoneena tarjoten kauniit maisemat puistomaiselle sisäpihalle. Kodin sydämessä, keittiössä, on runsaasti kaappitilaa sekä paikka ruokailuryhmälle. Yrjönkadun kodin sijainti on mitä mainioin: Jyväskylän keskustan kaupat ja ravintolat palvelevat aivan kulman takana, ulkoilemaan pääsee Tourujoen rantamaisemiin ja Eskilstunan aukion taideteos tarjoaa ripauksen kulttuuria ihan kotikulmilla. Omana osakkeena myytävä – huoneiston kohdalla, katutasossa oleva – lämmin autotalli tarjoaa hyvät puitteet niin auton säilytykseen kuin urheiluvälineiden huoltoon että lisäsäilytystilaksi. Ota yhteyttä, esittelen kohdetta mielelläni! Tero Tourunen tero.tourunen@savolin.fi 0400 967 564


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80024507
Sijainti Jyväskylä Puistola Yrjönkatu 12 E, 40100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kh, s, wc, 2x vh, lasit.p.
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 74,5 m²
Kokonaispinta-ala 74,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/5
Rakennusvuosi 1979
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 134 223,62 € Velkaosuus 4 776,38 € Velaton hinta 139 000,00 € Neliöhinta 1 865,77 €/m²
Vastike Hoitovastike 298 € / kk Rahoitusvastike 78,23 € / kk Yhtiövastike yhteensä 376,23 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 31 € / hlö / kk Lisätietoja maksuista: KTV- ja laajakaistavastike 1,50 €/kk. Autotallin hoitovastike 31 €/kk + rahoitusvastike 3,10 €/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Parvekelasitukset: Lumon, ikkunoissa (10 kpl) erilliset, täysin säädettävät sälekaihtimet
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Laajakaistaliittymä: DNA, 10 M, Taloyhtiönetti. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kuntotutkimuksesta: Parvekkeiden kuntotutkimus 2018, vesikaton kuntotutkimus 2014, ikkunoiden kuntokartoitus 2011
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili Pintamateriaali: Pintamateriaalit (seinä): Tapetti, maali
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio Uuni, liesi, liesituuletin, astianpesukone ja jääkaappipakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku ja pesukoneliitäntä
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: Kaakeli Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Säilytystilojen kuvaus Kaksi vaatehuonetta
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, juna-asema lähellä, taksitolppa lähellä ja hyvät pyöräilytiet
