2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kph / wc, eril.wc, vh, s, p.lasitettu Ranta-Tampellan katu 31 A 2, Ranta-Tampella, Tampere

Hinta: Hinta 484 000 €

Koko: Koko 70,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Tervetuloa Ranta-Tampellan Kadulle upeaan valmistuvaan kahden makuuhuoneen kerrostalo kotiin esteettömin Näsijärvi näkymin. Kodin makuuhuoneista ja olohuoneen suurista ikkunoista avautuu upea järvimaisema, joka muuttaa muotoaan vuoden aikojen ja vuorokauden aikojen mukaan. Ihaile kauniita auringon laskuja omalta parvekkeelta. Kodin keskiössä on yhtenäinen olohuone-keittiötila, jonka toisistaan erottaa portaikko kauniine lasikaiteineen. Lasikaiteiden ansiosta tila on ilmava ja kaunis järvinäkymä välittyy upeasti myös keittiöön. Olohuoneen korkea huonekorkeus ja isot ikkunat tekevät tilasta avaran ja valoisan. Koko huoneiston levyinen lasitettu parveke järvimaisemineen on kesäaikaan kin toinen olohuone. Olohuoneen vierestä alakerrasta löytyy tilava makuuhuone, jossa iso liukuovikaapisto. Yläkerrassa toinen tilava makuuhuone. Eteisestä käynti kodin erilliseen wc:hen. Lisäksi eteisestä käynti kodin tilavaan kylpyhuoneeseen, josta löytyy myös sauna sekä kodin toinen wc. Tilavassa kylpyhuoneessa on paikka myös pyykkihuollolle ja pesutornille löytyy tila. Materiaali valinnat ovat aikaa kestäviä ja seesteisiä. Asumisen nautinnon kruunaavat moderni talotekniikka, kuten lattialämmitys ja pääoleskelutilojen vilvoittava viilennys kesähelteillä. Toimivan arjen takaavat reilut säilytystilat. Rantabulevardikortteli koostuu kolmesta näyttävästä kerrostalosta. Asukkaiden yhteisessä käytössä on suojaisa, etelään avautuva sisäpiha leikki- ja oleskelualueineen. Korttelin viereen tuleva Massunlastenpuisto tulee olemaan Ranta-Tampellan rantavyöhykkeen laajin puisto peli- ja oleskelunurmineen. Puiston rantaan tulee laituri uimaportaineen. Esittelypyynnöt ja lisätietoja: Mika Jaskari 040 650 3377 mika.jaskari@huoneistokeskus.fi Facebookissa: Mika Jaskari Huoneistokeskus Instagramissa: mikajaskarihuoneistokeskus


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20416937
Sijainti Tampere Tampella Ranta-Tampella Ranta-Tampellan katu 31 A 2, 33180 Tampere
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph / wc, eril.wc, vh, s, p.lasitettu
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 70,5 m²
Kokonaispinta-ala 70,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 1/8
Rakennusvuosi 2023
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Muu ehto: kun kohde on muuttovalmis
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 205 480,00 € Velkaosuus 278 520,00 € Velaton hinta 484 000,00 € Neliöhinta 6 865,25 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei Tontin vuokravastike 285,53 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 75 788,00 €
Vastike Hoitovastike 246,75 € / kk Rahoitusvastike 1 165,14 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 697,42 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista 3 kuukauden pääomavastike-ennakko kun yhtiölainan osuus yli 50% alkuperäisestä. Rahoitusvastikkeen suuruus määräytyy valmistumispäivän koron mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: pohjoiseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa Kauppaan ei kuulu: Irtaimisto
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Työpöytätaso: Musta graniitti Kalusteuuni: Monitoimiuuni kiertoilmavastuksella. Pyrolyyttinen puhdistus. Väri musta. Jääkaappi: Kalustepeitteinen jääkaappi. Äänitaso 34 dB(A). Pakastin: Kalustepeitteinen kaappipakastin. NoFrost - automaattisulatus. Äänitaso 39 dB(A). Keittotaso: IAE64411FB Induktiotaso, leveys 590 mm. Viistetyt reunat Kalustepeitteinen astianpesukone, leveys 600 mm. AirDry -kuivaustekniikka. Äänitaso 44 dB(A). Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku, wc Kääntyvä suora suihkuseinä. Koko 765x1900 mm. Kirkas lasi ja kiiltävä alumiiiniprofiili. Peilikaappi Allaskaappi: Musta melamiinirunko, kalvopinnoitettu mdf-ovi ja kromivedin. Allaskaapissa on kaksi vetolaatikkoa ja Cappella-posliiniallas. Mitat (LxKxS) 820x664x405 mm. Pyykkikaappi
WC-tilojen kuvaus Allaskaappi ja pesuallas Dansani Mido KDMMC6214 musta tammi Musta melamiinirunko, kalvopinnoitettu mdf-ovi ja kromivedin. Allaskaapissa on kaksi vetolaatikkoa ja Cappella-posliiniallas. Mitat (LxKxS) 820x664x405 mm Peilikaappi Dansani Mido KDSP51814-FI musta tammi Musta melamiinirunko. Peilikaapissa on pistorasia ja integroitu LED-valaisin. Mitat (LxKxS) 800x704x145 mm Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: lattialämmitys
Saunan kuvaus Saunan lauteet Tervaleppälauteet Saunan ovi Täyslasiovi, harmaa kirkas, pitkä pysty vedin puuta, karmi tervaleppää Valaistus Cariitti VPAC-1527-G211 (10+1 kpl) valokuitusarja Asennetaan 5 kpl lauteiden selkänojaan suunta ylöspäin ja 5 kpl ylälauteen alareunaan suunta alaspäin sekä 1 kpl kiukaan yläpuolelle. Lauteiden kuidut asennetaan tasaisin välimatkoin. Lauteeseen asennettaessa on huomioitava väliritilä. Suunnitelman mukainen saunan valaisin ja kytkin jäävät pois. Valokuidut ohjautuvat himmenninkytkimestä. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Kumibitumikermi

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikat tullaan osoittamaan samaan kortteliin tonteille 20 ja 18 rakennettavasta autohallista. Autopaikkojen osakkeet myydään erikseen. Autopaikkojen sähköpistokkeet ovat ajastimella varustettuja lämmityskotelotyyppisiä. Korttelin autohallit toteutetaan erillisen aikataulun mukaan. Autohalliin ajoyhteys ja -reitit ovat yhteisiä korttelin muiden autohallien kanssa
