2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, kph, s, wc, vh, at. Lehmuskaari 11, Koivula, Orimattila

Hinta: Hinta 115 000 €

Koko: Koko 112 / 132 m²

Vuosi: Vuosi 1973

Teksti: Tervetuloa tutustumaan Orimattilassa sijaitsevaan kodikkaaseen omakotitaloon! Tämä kaunis koti tarjoaa tilavan asumiskokemuksen kolmella makuuhuoneellaan, jotka sopivat mainiosti esimerkiksi perheelle tai pariskunnalle, joka kaipaa lisätilaa vieraille. Talo on käynyt läpi pintaremontin, mikä tarkoittaa että sen ilme on moderni ja raikas. Uudistuksia on tehty esimerkiksi seiniin ja lattioihin, mikä takaa viihtyisän ja huolella ylläpidetyn kodin. Keittiö on myös uusittu, joten se tarjoaa nykyaikaiset laitteet ja toiminnallisuudet niin arki- kuin juhlakäyttöön. Talon tilavat ja valoisat huoneet on suunniteltu hyödyntämään tilaa parhaalla mahdollisella tavalla. Tämä takaa tilan tuntua ja viihtyisyyttä asukkaille. Talossa on myös oma autotalli. Talo sijaitsee rauhallisella ja vehreällä alueella, joten se sopii mainiosti luonnonläheisyyttä arvostavalle. Läheltä löytyy monipuolisia ulkoilumahdollisuuksia, kuten kävelyreittejä ja luontopolkuja. Tule siis tutustumaan tähän viihtyisään ja kodikkaaseen omakotitaloon Orimattilan kauniissa ympäristössä! Lisätiedot ja esittelyt: Jaana Kolu 040 552 2243 (myös WhatsApp) jaana.kolu@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20696549
Sijainti Orimattila Koivula Lehmuskaari 11, 16300 Orimattila
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, kph, s, wc, vh, at.
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 112 m²
Muiden tilojen pinta-ala 20 m²
Kokonaispinta-ala 132 m²
Lisätietoja pinta-alasta Rakennuksen muut tilat käsittävät autotallin 20m2. Kerrosala / käytetty rakennusoikeus 144 m2.
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1973
Käyttöönottovuosi 1973
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 115 000,00 € Velaton hinta 115 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 238,35 € / vuosi Sähkölämmityskulut 200 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Vaatehuone, lattiapinnat laminaattia. Hyllyt ja vaaterekki. Eteisessä lattiapinnat laminaattia, seinäpinnat maalattu. Ns takkahuoneessa lattiapinta laattaa, varaus (sähköiselle) lattialämmitykselle.
Tietoliikenne antenni
Muuta kauppaan kuuluvaa Postilaatikko, sälekaihtimet (keittiössä ja kahdessa makuuhuoneessa ei ole kaihtimia). Kauppaan ei kuulu: Irtaimisto
Tehdyt remontit Käyttövesiputkiston saneeraus 2019 Keittiö, pintaremonttia 2019 Kylpyhuone ja wc 2012
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Vanha öljysäiliö jätetty pois käytöstä asianmukaisesti tyhjennettynä ja puhdistettuna. Kts öljysäiliön tarkasuspöytäkirja 16.10.2007. Kuntotarkastettu 2019 / Suomen rakennusasiantuntijat Suoraa Oy.
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys
Tulisija Takka Ei ole varaava
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto Lisätietoja: Käyttövesiputket uusittu 2019
Viemäri kunnan
Siirtyvät liittymät Sähköliittymä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Rakennusmateriaali: Paikalla rakennettu, puurunko. Perustus maanvarainen, alapohjarakenteet maanvastainen betonilaatta alapuolisella eristeellä, Julkisivu tiiliverhous.
Keittiön kuvaus Keittiö remontoitu 2019. Vaaleat kaapistot, lattia laminaattia, jääkaappi-/pakastin, induktioliesi, erillisuuni, astianpesukone. Välitila laattaa, tasot laminaattia. seinäpinnat maalattu.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneessa lattia- ja seinäpinnat laattaa, suihku. Kylpyhuoneessa sähköinen lattialämmitys.
WC-tilojen kuvaus Erillisessä wc:ssä lattia- ja seinäpinnat laattaa, wc -istuin, allas, allaskaappi, peili + kaappi, bidee -suihku.
Saunan kuvaus Saunan pinnat uusittu 2020. Puukiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Ns, kodinhoitohuoneessa lattia laattaa, kaapistot ja laskutilaa.
Olohuoneen kuvaus Olohuoneessa lattiapinnat laminaattia, seinäpinnat maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Yhdessä makuuhuoneessa kaapistot samaisessa makuuhuoneessa seinäpinnat tapetoidut, kahdessa muussa makuuhuoneessa seinäpinnat maalattu. Kaikissa makuuhuoneissa lattiat laminaattia.
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, kaapistot
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Teräs
Kattomateriaalin kuvaus Teräskate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 560-418-9-309
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 901 m²
Rakennusoikeuden pinta-ala 270 m²
Tontin nimi K0504T6
Tehokkuusluku 0.3
Lisätietoja rakennusoikeudesta Rakennusoikeus lasketaan kerrosalan (eli rakennuksen ulkomittojen) mukaan.
Kaavoitustiedot Ohjeellinen tonttijako
Kaavoitustilanne Asemakaava, Yleiskaava
Rakennukset talli
