2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt Sydänpuunkatu 12 A 10, Vuores, Tampere

Hinta: Hinta 133 000 €

Koko: Koko 27,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: WOODHILL ON VALMIS - TERVETULOA ASUMAAN Vuoreksen Isokuusen alueelle on juuri valmistunut uusia asuntoja Asunto Oy Vuoreksen Woodhilliin. Yhtiön on rakennettu keskeiselle paikalle ajatellen luontoa ja aktiviteetteja mutta unohtamatta kuitenkaan arjen palveluita. Woodhill muodostuu kolmen erilaisen talon yhdistelmästä. Kaksi rivitaloa sekä pienkerrostalo käsittävät yhteensä 20 kivaa ja persoonallista asuntoa. Talot on rakennettu tontille hieman porrastetusti ja rakennukset on sijoiteltu niin, että ne avautuvat etelään ja länteen. Varustelultaan Woodhill toteutettiin laadukkaasti: kaukolämpöön liitetty vesikiertoinen lattialämmitys on jokapäiväistä luksusta. Keittiöt on kalustettu modernisti induktioliesin ja kalusteuunein, ja tyylikkäät vaaleat kaapistot viimeistelevät tyylikkään sisustuksen. Huoneistot on liitetty kaapeli-Tv verkkoon ja Vuoreksen omaan kuituverkkoon. Kohteen vieressä on mukava uimaranta, jalkapallokenttä ja vain pienen matkan päästä lähtevät monipuoliset lenkkipolut. Vuoreskeskus tarjoaa terveyspalvelut, päivähoidon sekä alakoulun luokat Tämä pienkerrostalon yksiö on neliöiltään pieni, mutta se on tehokkaasti suunniteltu, asunnot onkin ns. tilatehokkaita. Pintamateriaalit on valittu tyylikkäiksi ja helppohoitoisiksi. Oma alkovi huonetilan vieressä tarjoaa upeasti sängyn paikan. Myös värimaailma on klassisen vaalea, joka sopii monen asukkaan sisustukseen. Keittiöt on hyvin varusteltuja ja asunnon kodinkoneet ovat laadukkaat. Työpöytätasot ovat laminaattipintaisia ja niihin on upotettu allas. Tässä kodissa valo virtaa kauniisti sisälle korkeista ikkunoista, ja ranskalainen parveke on kiva avata kesäaamuina/iltoina. Tämä asunto sopii mainiosti ensikodiksi tai opiskelijalle, sillä kulkeminen Vuoreksesta bussilla on kätevää ja helppoa. Säilytystilaa on riittävästi itse asunnossa, eteinen on varustettu kaapeilla ja alakerran irtainvarasto toimii hyvänä lisätilana. VUORES – LUONTO, UPEAT ASUNNOT JA AKTIVITEETIT Arjen palveluista lähietäisyydellä Woodhillistä on uusi viime vuonna valmistunut päiväkoti ja koulu sekä Vuoreksen pääkadun ruokapaikat, kaupat sekä muut erikoisliikkeet. Vuores on suosittu Tampereen kaupunginosa, siellä luonto on todellinen elämys. Sen puistot ovat miellyttäviä ja elämyksellisiä kivoja keitaita on sijoiteltu rakennetun kaupunkimiljöön keskelle. Kaupunki markkinoikin aluetta nimellä ”pikkukaupunki luonnon kainalossa”. Koko kaupunginosan läpäisee puistovyöhyke, ja asuinalueiden yhteyteen on rakennettu pienempiä puistoja sekä useita hyvin varusteltuja leikkipuistoja. Vuores tunnetaankin hyvin hoidetuista viheralueista, lenkkimaastoista ja leikkipaikoista. Ulkoilumahdollisuuksiltaan Vuores on oikea helmi. Reitit risteilevät Vuoreksen puistoissa, metsissä ja rannoilla ja kytkeytyvät vieressä sijaitsevan Hervannan luontoreitteihin. Vuoreksessa pääsee kotiovelta ladulle ja lenkille, sieni- ja marjametsään, jopa kalaan. Keskeisesti sijoitetusta liikuntapuistosta löytyy tällä hetkellä muun muassa tekonurmipintainen jalkapallokenttä ja pumptrack-rata. Asuinalueiden puistojen yhteydessä on peli- ja luistelukenttiä, Virolaisen puiston vieressä myös pieni kenttä katukoripalloilulle. Särkijärven sillan tuntumassa on asukasyhdistyksen ylläpitämä ranta uimiseen, melontaan ja veneilyyn. Sisäliikuntaa voi harrastaa mm. Vuores-talon 1000 neliön liikuntahallissa, jossa useat urheiluseurat järjestävät toimintaa. Myös koiran omistajalle Vuores on hyvä paikka asua. Sieltä löytyy yksityiskäyttöön varattavissa oleva koirametsä sekä useita pienempiä koirapuistoja. Vapaa-aikaan Vuores tarjoaa monenlaista toimintaa, esimerkiksi Vuores-talon tapahtumat, liikuntapuisto, peli- ja luistelukentät, monipuoliset ulkoilureitit, melonta- ja veneilymahdollisuudet. Myös viljelypalstat kannustavat asukkaita aktiiviseen elämään. Varaa itsellesi esittely Maarit Ritari 040 5897299 maarit.ritari@glik.fi Juulia Ferm 040 7411761 juulia.ferm@glik.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20450140
Sijainti Tampere Vuores Sydänpuunkatu 12 A 10, 33870 Tampere
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 27,5 m²
Kokonaispinta-ala 27,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/2
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Heti vapaa
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 53 200,00 € Velkaosuus 79 800,00 € Velaton hinta 133 000,00 € Neliöhinta 4 836,36 €/m²
Vastike Hoitovastike 118,25 € / kk Rahoitusvastike 294,12 € / kk Yhtiövastike yhteensä 189,74 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Yhtiövastike on Rs-taloussuunnitelman mukainen. Yhtiölainasta maksetaan rahoitusvastikkeella 2 ensimmäistä vuotta korkoja ja korkotason muuttuessa myös rahoitusvastike muuttuu.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen Ilmansuunta: etelään
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio, integroitu Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus Kumibitumikermikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Yhtiöllä on autopaikkoja yhteensä 22 kpl. Paikkoja on pihalla ja katoksessa, sekä B-rivitalon huoneistoilla omat autotallit. Kerrostalolle on osoitettu kolme pihapaikkaa sekä viisi ensisijaisesti kerrostalolle osoitettua katospaikkaa. Autokatospaikoille on mahdollisuus hankkia autonlataukseen soveltuva ohjausjärjestelmä. B talon asuntoihin kuuluu asunnon yhteydessä nosto-ovella varustettu autotalli. A talon edessä on pihapaikkoja sekä katospaikkoja erillisinä osakkeina. C talon edessä on sunnoilla autokatospaikat
