2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, kt, kh, sa, las.parv. Satamatie 2-4, Toppila, Oulu

Hinta: Hinta 182 000 €

Koko: Koko 58,5 m²

Vuosi: Vuosi 2019

Teksti: Myytävänä Toppilansalmesta lähes uudenveroinen valmiiksi vuokrattu kolmio lasitetulla parvekkeella, syyskuussa 2019 valmistuneesta Asunto Oy Oulun Ruotelista. Alueena Toppilansalmi on kasvava, merellinen ja viihtyisä - lähellä Nallikari rantoineen, ja Oulujoen suistoalue mahtavana ulkoiluympäristönä. Lähialueella on myös suurehko K-supermarket palveluineen. Viihtyisät sisä- ja ulkoliikunta-alueet, ja monenlaista muutakin viriketoimintaa löytyy läheltä. Kaupungin keskustaan pääset helposti jalan, pyöräillen, julkisin tai autoillen ja torin rantaankin matkaa on alle 3 km. Yliopiston suuntaan pääsee myös nopeasti, mm. hyviä pyöräteitä pitkin matkaa tulee noin 3.5 km. Asunnon materiaaleiksi on valittu kaunis laminaattilattia, ja seinät on maalattu vaalein maalipinnoin. Keittiössä valmiina liesi, liesituuletin astianpesukone sekä jää-pakastinkaappiyhdistelmä. Kaakeloidussa kylpyhuoneessa paikka ja liitännät omalle pyykinpesukoneelle. Huoneisto myydään vuokrattuna. Vuokra 1.7.2023 alkaen 1050,00 €/kk. Huoneiston mukana myydään lisäksi autohallipaikka jonka velaton hintapyyntö on 16 000,00 euroa ja autopaikan vuokra on 60,00 e/kk Myyntiä hoitaa: Juha Kortesoja p. 0400 677400 tai juha.kortesoja@kiinteistotahkola.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20201476
Sijainti Oulu Toppila Satamatie 2-4, 90520 Oulu
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, kt, kh, sa, las.parv.
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 58,5 m²
Kokonaispinta-ala 58,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 2019
Käyttöönottovuosi 2019
Vapautuminen Muu ehto: Huoneisto myydään vuokrattuna

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 47 436,73 € Velkaosuus 134 563,27 € Velaton hinta 182 000,00 € Neliöhinta 3 111,11 €/m²
Vastike Hoitovastike 181,35 € / kk Rahoitusvastike 1 117,35 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 298,70 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Yhtiövastike 1298,70 €/kk jakautuu: Hoitovastike 181,35 €/kk, mediavastike 2,00 €/kk, pääomavastike 1, 895,05 €/kk, pääomavastike 2 (tonttilainavastike) 222,30 €/kk ja vesimaksuennakko 20,00 €/hlö/kk. Pääomavastike 2 (tonttilainavastike) 1.8.2023 alkaen 187,20 €/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Toppila, Oulu Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
