2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2H + KT Lipstikkakuja 5, Asola, Vantaa

Hinta: Hinta 164 000 €

Koko: Koko 35 m²

Vuosi: Vuosi 2021

Teksti: Nyt tarjolla upea ja valoisa kaksio Asolassa, joka sijaitsee 2021 valmistuneessa taloyhtiössä. Tämä loistavalla pohjaratkaisulla varustettu koti tarjoaa viihtyisän ja toimivan asuinympäristön kaikin puolin. Modernin asunnon sijainti on erinomainen: tulevan Elmo Urheilupuiston ja uuden uimahallin vieressä, joka takaa monipuoliset harrastusmahdollisuudet ja virkistävät ulkoilureitit aivan kotioveltasi. Asunnon tilava olohuone ja avokeittiö muodostavat yhtenäisen, avaran tilan, joka on täynnä luonnonvaloa suurten ikkunoiden ansiosta. Avokeittiö on varustettu moderneilla kodinkoneilla ja tarjoaa runsaasti säilytystilaa, tehden arjen askareista sujuvia ja mukavia. Kylpyhuone on tyylikkäästi suunniteltu ja varustettu laadukkailla materiaaleilla, mikä tekee tilasta kestävän ja helppohoitoisen. Asunnon ehdoton helmi on iso lasitettu parveke, joka toimii lisähuoneena lähes ympäri vuoden. Taloyhtiö on hyvin hoidettu ja tarjoaa asukkailleen monipuolisia yhteistiloja, kuten kerhohuoneen, pyörävaraston ja ulkoiluvälinevaraston. Alueella on myös erinomaiset palvelut, koulut ja päiväkodit sekä hyvät kulkuyhteydet. Autopaikkaosake on tarjolla erillisenä myyntikohteena, joten voit halutessasi hankkia asunnon lisäksi oman pysäköintipaikkasi. Älä anna tämän upean kodin mennä sivu suun! Ota yhteyttä ja varaa oma esittelyaikasi jo tänään. Tässä kohteessa yhdistyvät uuden asumisen mukavuudet, erinomainen sijainti ja monipuoliset harrastusmahdollisuudet – tämä koti on omiaan sinulle, joka arvostat laadukasta asumista ja aktiivista elämäntapaa! Lisätiedot ja yksityisetsittelyt: Sergey Satin Kiinteistönvälittäjä, LKV, LVV 050 301 2038 sergey.satin@neliotliikkuu.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20534379
Sijainti Vantaa Asola Lipstikkakuja 5, 01400 Helsinki
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2H + KT
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 35 m²
Kokonaispinta-ala 35 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/5
Rakennusvuosi 2021
Käyttöönottovuosi 2021
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 54 114,20 € Velkaosuus 109 885,80 € Velaton hinta 164 000,00 € Neliöhinta 4 685,71 €/m²
Vastike Hoitovastike 346,50 € / kk Rahoitusvastike 432,75 € / kk Yhtiövastike yhteensä 779,25 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk Saunamaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vesimaksuennakko 20 euroa/kk/henkilö, tasauslasku todellisen kulutuksen mukaan kerran vuodessa. Hoitovastikkeen suuruuden perusteena käytetään huoneistojen pinta-aloja = 9,90 euroa / m2 x 35 m2 = 346,50 euroa/ kk Rakennusvaiheen aikaisen lainan pääomavastikkeen laskennassa käytetään osakkeiden lukumäärän lisäksi pääomavastikekerrointa. Huoneiston A13 osalta kerrointa ei ole määritelty ja osakkeiden määrä 577. 577 x 0,75 = 432,75 euroa/kk. Normaalit lyhennykset 28.2. ja 31.8. Ensimmäinen lainanlyhennys 31.8.2026. Ylimääräiset lyhennykset kuluttomina ensimmäiseen 07/2025 asti. Isännöintitoimisto perii hinnaston mukaisen kulun lainaosuuden laskennasta. 29.3.2023 järjestetyssä yhtiökokouksessa päätettiin seuraavat vastikkeet ja käyttökorvaukset 1.6.2023 alkaen: asunnon hoitovastike 9,90 euroa /yksikkö/kk vesivastike-ennakko 22,00 euroa /henkilö/kk pääomavastike 0,75 euroa/yksikkö/kk saunamaksu 25 euroa/kpl/kk Lisäksi hallituksella on valtuutus periä 1-4 ylimääräistä hoito- ja/tai pääomavastiketta taloudellisen tilanteen niin vaatiessa ilman yhtiökokouksen koollekutsumista.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu,ulostyönnetty Ilmansuunta: kaakkoon
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö Vesikiertoinen lattialämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Muut, Teräsbetoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Koulut: Lähialueilla on useampi koulu Palvelut: K-Market Rekola n. 1,3 km, K-Citymarket Koivukylä n. 1,8 km, S-Market Koivukylä n. 1,9 km, S-Market Korso n 2,3 km. Peijaksen sairaala n. 1,2 km Juna-asema Rekola n. 0,9 km Päiväkodit: Lähialueilla on useampi päiväkoti
