2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 4h + kt + s Tankomäenkatu 11 B 3, Mellunkylä, Helsinki

Hinta: Hinta 359 000 €

Koko: Koko 95,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Unelmiesi koti on jo muuttovalmis! Arjen helppous, rauhallinen sijainti, halpa tonttivuokra, edullinen ja laadukkaasti rakennettu upea kivitalo puuverhouksilla, siinä muutama syy tutustua tähän upeaan kotiin! Olisiko tässä teidän perheellenne upea ja laadukkaasti rakennettu unelmienne koti! Tässä kodissa arjen sujuvuus on otettu loistavasti huomioon. Alakerrassa avokeittiö ja olohuone muodostavat yhtenäisen avaran tilan. Valo tulvii kauniisti sisään suurista ikkunoista ja olohuoneesta on käynti etelän suuntaan avautuvalle terassille ja pienelle pihalle. Vaaleasävyisessä keittiössä on hyvin tilaa kokkailla ja olohuoneen yhteyteen mahtuu hyvin ruokapöytä. Yläkerrassa on kolme makuuhuonetta, joista suurimman yhteydessä on oma vaatehuone. Yläkerran katto nousee viistosti, joten kahdessa pihan puoleisessa makuuhuoneessa korkea huonekorkeus tuo ihanasti tilan tuntua. Yläkerrassa on myös kylpyhuoneen yhteydessä pesukoneliitäntä, joten perheen pyykkihuolto on suunniteltu loistavasti olemaan samassa kerroksessa, kuin makuuhuoneet. Suojaisa talojen väliin jäävä piha on lapsille turvallinen leikkipaikka. Autokatospaikkakin löytyy vain muutaman askeleen päässä. Lisäksi aurinkoinen etelään suuntautuva terassi on oiva paikka nauttia kesäpäivistä. Yhtiö on viihtyisä pienyhtiö, jossa on yhteensä 28 asuntoa, 4 rivitalokotia ja 24 kerrostaloasuntoa. Kohde on puoli-Hitas, joten tonttina on kaupungin edullinen vuokratontti. Rakentajana toimii Toivo Projektinhallinta oy, joka on osa Toivo Group Oyj konsernia. Toivo Group Oyj on vakavarainen, suomalainen pörssiyhtiö, jolla on kokemusta ja osaamista yli 10000 asunnosta. Tervetuloa viihtymään kotiin, jossa asut rauhoittavan vehreyden keskellä, miltei meren tuntumassa ja keskustakin on vain lyhyen metromatkan päässä. Asunto Oy Helsingin Linnavuorenpuisto Osoite: Tankomäenkatu 11, 00950 Helsinki Tontti: Vuokra, Puolihitas-kohde Arvioitu valmistuminen: 4/2023 Asuntojen lukumäärä: 28 Tyyppi: Kerrostalo, rivitalo Kysy lisätietoa välittäjältä. Maria Kuivinen Kiinteistönvälittäjä, LKV, LVV, MuM 0445746727 maria@kuivinenlkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21500099
Sijainti Helsinki Mellunkylä Tankomäenkatu 11 B 3, 00950 Helsinki
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + kt + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 95,5 m²
Kokonaispinta-ala 95,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 1/2
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Sopimuksen mukaan
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 75 989,00 € Velkaosuus 283 011,00 € Velaton hinta 359 000,00 € Neliöhinta 3 759,16 €/m²
Vastike Hoitovastike 382 € / kk Rahoitusvastike 1 061,96 € / kk Tontin vuokravastike 242,57 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 686,53 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Yhtiövastike sisältää hoitovastikkeen, rahoitusvastikkeen, sekä tontinvuokravastikkeen, joka on 242,57€. Osakkaan on mahdollista ostaa autopaikka: autokatospaikka 12 000 €, pihapaikka 5 000 €. Yhtiölainasta lyhennetään ensimmäisen vuoden aikana vain korkoja, joka on arviolta 5,56€/osake/kk Yhtiössä kerätään vesimaksuennakkoa: 20€/henkilö/kk. Maksetut vesimaksuennakot huomioidaan hyvityksenä tasausvesilaskussa, joka tehdään mittarilukujen perusteella kerran vuodessa hallituksen määräämänä aikana.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen Ilmansuunta: etelään
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: muu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, suihku, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Yläkerran kph on WC ja yhdistetty kodinhoitohuone, jossa suihkuvaraus. Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, pesukoneliitäntä
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Tankovainion alue kuuluu Mellunmäen koulupiiriin. Palvelut: Alueen palvelut ovat Mellunmäessä. Muutaman sadan metrin päässä Itäväylän varrella sijaitsee lähikauppa, jonka tiloissa toimii myös postipalvelut. ITIKSEN kattavat palvelut, Prisma ja uusittu Citymarket ovat vain noin 10 minuutin bussimatkan päässä. Muut palvelut: Luonnonläheisenä asuinalueena Tankovainio tarjoaa upeat ulkoilumaastot, sillä alueen suunnittelussa on panostettu virkistysalueiden kehittämiseen ja parannettu niiden saavutettavuutta. Virkistyspalveluiden tavoitteena on luonto- ja kulttuurimaisema-arvojen säilyminen ja niiden ominaispiirteiden vahvistaminen.
Liikenneyhteydet Liikenneyhteydet ovat hyvät, lähimmät bussipysäkit löytyvät Itäväylän varrelta. Puotilan ja Mellunmäen metroasemalle on pari kilometriä ja Itäkeskuksen asemalle on matkaa noin kolme kilometriä.
