2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 6mh, oh + k, khh, vh / pukeutumistila, ph, 4wc + erillinen yksiö + erillinen saunarakennus Koneistajankatu 4, Karjaranta, Pori

Hinta: Hinta 780 000 €

Koko: Koko 199,5 / 235,5 m²

Vuosi: Vuosi 2018

Teksti: Valloittava kokonaisuus Karjarannassa, asuntomessualueella! Tähän voisin luetella monia adjektiiveja kuvaamaan tätä upeaa kotia tai toisaalta, sanani eivät riitä kertomaan, koska tässä kodissa on kaikkea, mitä laadukkaalta ja nykyaikaiselta asumiselta voidaan toivoa. * 6 makuuhuonetta, iso yhteinen olohuone-keittiö sekä paljon parveke-/terassitilaa * erillinen pihasauna, jossa myös wc ja keittiö * erillinen työtila/kotisali/yksiö, jossa myös wc/ph ja keittiö * kaukolämpö * oma tontti * ajattoman tyylikkäät materiaalit Arkkitehdin suunnittelema kokonaisuus ja rakennus tehty ekologisista, hengittävistä materiaaleista, mm. muovia ei ole käytetty olleenkaan. Joen läheisyys, keskustan palvelut sekä nopeat tieliikenneyhteydet isoille teille ovat myös tämän kodin ja sijainnin valttikortteja. On muuten kaikki kohdillaan.. Tervetuloa tutustumaan, näitä helmiä on sitten tasan tämä yksi! Riina Välimaa 0407380952 riina.valimaa@otsolkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21258868
Sijainti Pori Karjaranta Koneistajankatu 4, 28100 Pori
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 6mh, oh + k, khh, vh / pukeutumistila, ph, 4wc + erillinen yksiö + erillinen saunarakennus
Huoneita Yli 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 199,5 m²
Muiden tilojen pinta-ala 36 m²
Kokonaispinta-ala 235,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Muut tilat: saunaosasto 25m2 ja varasto 11m2.
Rakennusvuosi 2018
Käyttöönottovuosi 2018
Vapautuminen Muu ehto: sop.muk./3kk kaup.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 780 000,00 € Velaton hinta 780 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 1 147,76 € / vuosi Lisätietoa maksuista Kaukolämpö n. 29 mWh/v. Sähköä kulunut n. 10.000-12.000 kWh (riippuen pitääkö porealtaan päällä). Esitetyt asumiskustannukset perustuvat nykykäyttöön ja voivat siten olla pienempiä tai suurempia, riippuen asukasmäärästä, asumistottumuksista sekä palveluntarjoajasta. Varainsiirtovero 4%

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Poreamme, hiekkalaatikko, varaston hyllyt, seinillä olevat akustiikkalevyt, kiskovalaisimet. Kauppaan ei kuulu: Puolapuista ja huonekaluista voidaan keskustella.
Tehdyt remontit Huoltotoimenpiteitä
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, lämpöpumppu
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät vesi- ja viemäriliittymät, valokuitu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, puu Rakennusmateriaali: Ekologisesti rakennettu
Keittiön kuvaus Puustellin keittiökalusteet Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: puu Työtaso: kivi Varusteet: astianpesukone, liesituuletin, mikroaaltouuni Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Talon pesuhuoneessa 2 suihkua, yksiössä 1 suihku ja saunarakennuksessa 1 suihku.
WC-tilojen kuvaus Talossa 2 wc:tä, yksiössä 1 wc ja saunarakennuksessa 1wc. Seinämateriaalit: kivi, puu Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Rättipatteri Seinämateriaali: kivi Lattiamateriaali: laatta Varusteet: kurapiste, pesuallas, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit, pöytätaso Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: puu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: kivi, puu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 609-21-50-4
Tontin pinta-ala 749 m²
Tie perille Kyllä
Rakennusoikeuden pinta-ala 374.8 m²
Lisätietoja rakennusoikeudesta Käytetty rakennusoikeus 310m2
Kaavoitustiedot Porin Kaupunki
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset saunarakennus, autokatos, varasto
