2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Aittatie 7 A 21, Veitikanharju, Rovaniemi

Hinta: Hinta 186 750 €

Koko: Koko 41,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Ennakkomarkkinoinnissa joulukuussa 2023 valmistuva As Oy Rovaniemen Lampelanranta. Nyt on tarjolla koti alueelta, joka tulee vielä olemaan "kymppipaikka"! Kaikki palvelut kävelyetäisyydellä ja hyvät liikenneyhteydet tarjoaa helppoutta arkeen. Asunto Oy Rovaniemen Lampelanrantaan rakennetaan 40 huoneistoa taloyhtiön omalle tontille. 5-kerroksinen kerrostalo pitää sisällään 9 erilaista asuntotyyppiä, 26 m2:n yksiöstä aina 57,5 m2 saunalliseen kolmioon. Kohteen kaikkien huoneistojen lämmitys on toteutettua vesikiertoisella lattialämmityksellä, joka lisää asumismukavuutta sekä tuo vapautta sisustusvalintoihin. Kaukolämpö puolestaan takaa maltilliset asumisen kustannukset osana vastiketta. Extrana asukkaiden käyttöön tulee rantasauna, Veitikanlammen välittömään läheisyyteen. Autopaikoissa- ja talleissa on varaus sähkö- ja hybridiautojen latausasemia varten. Huoneistot varustetaan nopealla valokuituyhteydellä, joten etätyöt onnistuu tässä taloyhtiössä vaivattomasti. Varaa omasi pian!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20842067
Sijainti Rovaniemi Veitikanharju Aittatie 7 A 21, 96320 Rovaniemi
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 41,5 m²
Kokonaispinta-ala 41,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 3/5
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Heti vapaa
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 74 700,00 € Velkaosuus 112 050,00 € Velaton hinta 186 750,00 € Neliöhinta 4 500,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 149,40 € / kk Rahoitusvastike 359,48 € / kk Yhtiövastike yhteensä 508,88 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Rahoitusvastike 1. vuoden lyhennysvapaan jälkeen 612,76 e/kk (eb. 12 kk+1,0%yht. 3,85 (23.11.2022)

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus Keittiökalusteet toimittaa Novart Oy. Rakennusaikaisten kaapistojen muutostöissä teitä palvelee Novart Oy Rovaniemi. Kaapistojen ovet ovat sileät ja maalatut, väri valkoinen/huurre Lattiamateriaalit: vinyyli Varusteet: astianpesukone, liesikupu Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku, wc Seinät laatta Carnaby Wall Dark Grey 20*40, sauma tumman harmaa. Lattia Carnaby Darg Grey 10*10 laatta.
WC-tilojen kuvaus Seinät laatta Carnaby Wall Dark Grey 20*40, sauma tumman harmaa. Lattia Carnaby Darg Grey 10*10 laatta.
Olohuoneen kuvaus Lattia vinyylilankku Lamella Viva Pro, seinät maalattu, paperinvalkoinen. Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus .Lattia vinyylilankku Lamella Viva Pro, seinät maalattu, paperinvalkoinen.
Säilytystilojen kuvaus huoneistokohtaiset varastot
Kattomateriaalin kuvaus huopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Kauppakeskus Minimanin ja lääkärikeskus Mehiläisen palvelut ovat parin sadan metrin etäisyydellä.
