2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + k Mäkiläntie 3 as, Paimio

Hinta: Hinta 42 413,34 €

Koko: Koko 58,5 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Valoisa läpitalon huoneisto. Keskustan palvelut kävelymatkan päässä. Runsaasti autopaikkoja pihalla. Edullisesti vaikka omaan käyttöön tai sijoitukseen. Vuokrattu 525,-/kk.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80024514
Sijainti Paimio Mäkiläntie 3 as, 21530
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + k
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 58,5 m²
Kokonaispinta-ala 58,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1971
Vapautuminen 31.12.2022

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 39 900,00 € Velkaosuus 2 513,34 € Velaton hinta 42 413,34 € 44 000,00 € Neliöhinta 725,01 €/m²
Vastike Hoitovastike 245,70 € / kk Rahoitusvastike 57,33 € / kk Yhtiövastike yhteensä 303,03 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Antenni ja kaapeli-tv. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: kunnan.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Liesi: Valurauta. Työtason materiaali: Laminaatti. Jääkaappi ja liesi Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku, pesukoneliitäntä, peili ja pesuallas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Tiedustelut Ari Kaakkurivaara, 0400-224 511, ari.kaakkurivaara@turunhuoneistovalitys.fi
