2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h + k + s + Wc Jahtimiehentie 2, Nummela, Vihti

Hinta: Hinta 112 000 €

Koko: Koko 90 m²

Vuosi: Vuosi 1981

Teksti: Tilava huoneisto kodikkaassa neljän asunnon taloyhtiössä Nummelan Hiidenrannassa - iso ja suojaisa puutarhapiha ilta-auringon suuntaan - takka ja puuhella - ilmalämpöpumppu - velaton asunto velattomassa taloyhtiössä - taloyhtiössä autokatospaikka + varasto jokaiselle osakkaalle - Hiidenveden uima-/veneranta ja lähikauppa kävelymatkan ulottuvilla LISÄTIEDOT JA ESITTELYT: Arto 0400 881133 tai hiidenkoti(a)kolumbus.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70077107
Sijainti Vihti Nummela Jahtimiehentie 2, 03100
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s + Wc
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 90 m²
Kokonaispinta-ala 90 m²
Lisätietoja pinta-alasta Ilmoitettu pinta-ala on yhtiöjärjestyksen ja isännöitsijäntidistuksen mukainen, ei tarkistusmitattu. Tämän ikäisessä yhtiössä saattaa nykystandardin mukaisessa mittauksessa saadut neliöt poiketa ilmoitetuista.
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1981
Vapautuminen Heti vapaa.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 112 000,00 € Velaton hinta 112 000,00 € Neliöhinta 1 244,44 €/m²
Vastike Hoitovastike 250 € / kk Yhtiövastike yhteensä 250 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Sähkö kulutuksen mukaan (vaihtelee perhekoon, käyttöasteen ja asumistottumusten mukaan)

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Keittiön ja (takkatilan) tuntumassa varaava takka sekä puuhella, ilmalämpöpumppu, sälekaihtimet. Alkuperäinen takka purettu ja asennettu uusi tilalle.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Kph, sauna ja keittiö kosteusmitattu, raportti välittäjältä.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Jääkaappi-pakastin, sähköliesi, astianpesukone, kaapistot, lattiassa parketti
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, lattia- ja seinäpinnat keraamista laattaa, pesukonevalmius. Kylpyhuone on jo ikääntynyt ja alkaa olla käyttöiän loppupuolella.
Saunan kuvaus Sähkökiuas, ikkuna
Olohuoneen kuvaus Tilava, selkeälinjainen olohuone, parkettilattia
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneissa lautalattiat, toinen makuuhuone avointa tilaa yhdessä takkatilan kanssa
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto / peltikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autokatospaikkoja 4 kpl
