2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, kt, s Viialankatu 24 as, Keskusta, Huittinen

Hinta: Hinta 159 000 €

Koko: Koko 52,5 m²

Vuosi: Vuosi 2017

Teksti: Huittisten ydinkeskustassa 2017 valmistunut asumaton pohjakerroksen (1/4) saunallinen kaksio. Erinomainen sijainti ja kaikki tarvittavat palvelut ovat kävelymatkan etäisyydellä mm. kaupat, apteekki, posti, linja-autoasema yms. Asumismukavuutta tuovat vesikiertoinen lattialämmitys ja kesäisin huoneiston viilennys hoituu koneellisesti ja huoneistokohtaisesti. Lattioissa korkeatasoiset parkettilattiat ja pesutiloissa laatta. Huoneiston lasitetulle parvekkeelle on käynti sekä olo- että makuuhuoneesta. Hoitovastike 210 eur/kk. Jokaisella huoneistolla on omat vesimittarit ja laskutus tapahtuu kulutuksen mukaan. Lisätiedot ja esittelyt, puh. 0440 774 000 / Hannu Hurri.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 9779591
Sijainti Huittinen Keskusta Viialankatu 24 as, 32700 Huittinen
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, kt, s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 52,5 m²
Kokonaispinta-ala 52,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/4
Rakennusvuosi 2017
Käyttöönottovuosi 2017
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 159 000,00 € Velaton hinta 159 000,00 € Neliöhinta 3 028,57 €/m²
Vastike Hoitovastike 210 € / kk Yhtiövastike yhteensä 210 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Varainsiirtovero 2 % kauppahinnasta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: lounaaseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Asumaton huoneisto
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Erillinen induktiotaso ja erillinen uuni Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: kaakeli Varusteet: astianpesukone, liesituuletin, mikroaaltouuni Liesi: induktio, keraaminen, sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Käynti lasitetulle parvekkeelle Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Käynti lasitetulle parvekkeelle Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kiintokomeroita sekä irtainvarasto.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus konesaumattu pelti

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Keskusta, Huittinen Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
