2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Perintötie 3 F 56, Aviapolis, Vantaa

Hinta: Hinta 226 000 €

Koko: Koko 43,5 m²

Vuosi: Vuosi 2022

Teksti: **Asu kaksi vuotta ilmaiseksi** Haluamme tarjota sinulle mahdollisuuden uuden kodin hankintaan ilman huolta asumiskustannusten noususta. Tee kaupat enintään 55-neliöisestä Vantaan Taalerin kodista 1.4.–31.8.2023 tai tätä suuremmasta asunnosta 24.5.–31.8.2023 välisenä aikana, ja maksamme puolestasi hoito- ja pääomavastikkeet kahden vuoden ajan. Etu koskee vain uusia kauppoja, eikä sitä voi yhdistää muihin tarjouksiin. Vantaan Taalerin laadukkaat asunnot sijaitsevat Perintötiellä vain noin kilometrin päässä Aviapoliksen juna-asemasta. Lähin bussipysäkki on aivan viihtyisän kotikorttelin vieressä. Naapurissa sijaitsevat päiväkoti ja ikäihmisten palvelutalo. Suunnitteilla olevan Vantaan Ratikan pysäkki on piirretty muutaman minuutin kävelymatkan päähän Taalerista. Taalerin kerrostalohuoneisto on suunniteltu mukavasti ja helposti sujuvaan arkeen: neliöt ovat hyötykäytössä ja säilytystilaa on riittävästi. Suurimmassa osassa koteja valoisa olohuone jatkuu lasitetulle parvekkeelle, joka on kuin lisähuone lämpimillä ilmoilla. Osassa koteja on oma sauna rentoutumiseen. Tutustu Taalerin monipuoliseen asuntovalikoimaan. Löydät varmasti mieleisesi omaksi kodiksi, hyväksi sijoitusasunnoksi tai fiksuksi kakkosasunnoksi huippuyhteyksien äärellä. Taalerin asukkaana voit hankkia elämääsi helpottavia palveluita ja apua arjen rutiineihin YIT Plussan palvelutorilta. Helppokäyttöisen digitaalisen YIT Plus -palvelun avulla pysyt ajan tasalla kotisi ja taloyhtiösi asioista. Palvelun tunnukset saat heti kaupanteon yhteydessä. https://www.yit.fi/asunnot/asumisen-palvelut/yit-plus


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero q82979
Sijainti Vantaa Aviapolis Perintötie 3 F 56, 01510
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 43,5 m²
Kokonaispinta-ala 43,5 m²
Kerrokset 3/6
Rakennusvuosi 2022 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Vapautuminen Vapautuu: 28.10.2022
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 67 800,00 € Velkaosuus 158 200,00 € Velaton hinta 226 000,00 € Neliöhinta 5 195,40 €/m²
Vastike Hoitovastike 174 € / kk Rahoitusvastike 745,80 € / kk Yhtiövastike yhteensä 919,80 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Vantaan Taaleri
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 54
Energialuokka B (2013)
Tontin koko 13 320 m²
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Lisätietoja asunnostaLisätietoja taloyhtiöstä
