2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 4h + k + s Haverintie 23, Tusa, Alavus

Hinta: Hinta 79 000 €

Koko: Koko 100 m²

Vuosi: Vuosi 1975

Teksti: Alavuden keskustan tuntumassa, Tusan alueella siistikuntoinen saunallinen rivitalon päätyneliö! Omalla 3753m² tontilla sijaitseva seitsemän asuinhuoneiston taloyhtiö on valmistunut vuonna 1975. Nyt myynnissä tilava ja kodikas 100m² perhekoon koti, jossa toimiva pohjaratkaisu kolmella makuuhuoneella ja omalla saunalla. Lisäsäilytystilaa tarjoaa ulkovarasto. Tarvittavia remontteja on tehty niin taloyhtiön, kuin huoneistonkin osalta, mm. käyttövesiputket, vesikatto, kylpyhuone-/saunaremontti, keittiö sekä wc on uusittu. Rauhallinen pihapiiri, takapihan puolella hyvin tilaa peleille, leikeille ja puutarhanhoidolle. Lämmitysmuotona kaukolämpö. Huoneiston edustalla oma autokatospaikka. Tervetuloa tutustumaan! Ota yhteyttä, sovitaan esittelyaika. Lisätiedot: Tuomas Sivula p. 040 579 9797


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 9885074
Sijainti Alavus Tusa Haverintie 23, 63300 Alavus
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 100 m²
Kokonaispinta-ala 100 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1975
Käyttöönottovuosi 1975
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 78 044,87 € Velkaosuus 955,13 € Velaton hinta 79 000,00 € Neliöhinta 790,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 250 € / kk Rahoitusvastike 65 € / kk Yhtiövastike yhteensä 315 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 17 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Mahdollinen varainsiirtovero 2% kauppahinnasta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Kohteen lisätiedot Lunastusoikeus: Lunastusoikeus yhtiöllä Lunastusoikeus osakkailla
Tehdyt remontit Kylpyhuone ja sauna remontoitu v. 2016. Keittiö remontoitu v.2014.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: puu, tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin, mikroaaltouuni Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: maali, puu Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus Kaksi vaatehuonetta. Huoneistokohtainen ulkovarasto.
Kattotyypin kuvaus Loiva vino
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Ala-aste, yläaste ja lukio n. 1,8km. Palvelut: Keskustan palvelut n. 1,1km. Päiväkodit: n. 700m
