2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, erill. wc, kph, s, vh Pyrytie 2 A, Malmi, Helsinki

Hinta: Hinta 265 000 €

Koko: Koko 80 m²

Vuosi: Vuosi 1993

Teksti: Hyvätunnelmainen 2-tasoinen rivitalokoti odottaa uusia asukkaita. Päätyhuoneisto, jonka alakerrassa tilava keittiö sekä vaaleasävyinen olohuone. Olohuoneesta on käynti länteen suuntautuvalle aidatulle pihalle. Aamukahvit voit nauttia etupihalla, jonne pääset näppärästi keittiöstä. Makuuhuoneet sijaitsevat omassa rauhassan yläkerrassa, josta myös 2018 remontoitu kylpyhuone sekä sauna. Säilytystilaa on tässä kodissa runsaasti. Vaatehuoneen lisäksi isossa makuuhuoneessa on komerot ja ulkona etupihan puolella on n. 5 m² varasto. Asunto Oy Pyrytie 2 on 1993 valmistunut 10 asunnon yhtiö. Taloyhtiö vapautui Hitas-enimmäishintojen sääntelystä 5.5.2023. Yhtiössä päätettiin 2022 siirtyä maalämpöön, pyrkimyksenä saada projekti valmiiksi tänä vuonna. Myös autopaikkojen varustaminen sähkö- ja hybridiautojen latauslaitteilla on yhtiön kunnossapitosuunnitelmassa merikitty kuluvalle vuodelle. Sijainti on mitä parhain. Lähin päiväkoti on tien toisella puolella, ala-asteelle on matkaa n. 1,4 km. Lähikauppa kassinkantaman päässä ja isommat palvelut Malmin keskustassa. Liikenneyhteydet ovat hyvät niin bussilla kuin junallakin. Malmilla on myös mm. uimahalli ja kirjasto. Kulttuurinnälkäiselle puolestaan Malmitalo tarjoaa mm. musiikki-, tanssi- ja sirkusesityksiä, elokuvia sekä näyttelyitä. Ota yhteyttä ja varaa henkilökohtainen esittelyaikasi. Anna-Maija Halsas LKV, LVV 040 482 5236 tai anna-maija.halsas@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80294491
Sijainti Helsinki Malmi Pyrytie 2 A, 00700
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, erill. wc, kph, s, vh
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 80 m²
Kokonaispinta-ala 80 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/2
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1993
Vapautuminen Sopimuksen mukaan, viimeistään 2 kk kaupoista

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 261 870,95 € Velkaosuus 3 129,05 € Velaton hinta 265 000,00 € 268 000,00 € Neliöhinta 3 312,50 €/m²
Vastike Hoitovastike 440 € / kk Rahoitusvastike 78,03 € / kk Yhtiövastike yhteensä 518,03 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 20 € / hlö / kk Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa Lisätietoja maksuista: Hoitovastikkeen perustana on huoneiston pinta-ala ja rahoitusvastikkeen perustana osakkeiden lukumäärä. Vesimaksussa siiirrytään kulutuspohjaan, kun vesimittarir on asennettu

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet, verhotangot, kiinteät valaisimet
Kohteen lisätiedot Käyttö- ja luovutusrajoitukset: Yhtiö on vapautunut HITAS-säätelystä 05.05.2023. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Liesi: Keraaminen. Työtason materiaali: Massiivitammi. Jääkaappipakastin, liesi, astianpesukone, erillisuuni, liesituuletin ja Jääkaapin ja astiapesukoneen alla kosteusvahti Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku, lattialämmitys, Pyyhekuivain, peilikaappi, allaskaappi ja pesukoneliitäntä
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: Maali Lattiamateriaalit: Muovimatto
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Alueella
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä
