2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | Merellinen Willa Kiviranta Mokrantie 100, Heinlahti, Pyhtää

Hinta: Hinta 490 000 €

Koko: Koko 220 / 305 m²

Vuosi: Vuosi 1998

Teksti: Willa Kiviranta on kerrassaan ainutlaatuinen elämys. Tämä koti sijaitsee omalla isolla yli 5ha:n tontilla, merenrannalla ja metsän ja kalliovuorten suojassa. Oman rauhan takaa oma yksityinen tie, joka vie perille. Itse talo on rakennettu tontin omista puista, lehtikuusesta ja koko kodissa on ainutlaatuisia ja mittatilaustyönä tehtyjä yksityiskohtia. Koti lämpenee maalämmöllä, mutta tunnelmaa ja lämpöä tuo myös kaksi takkaa, puuhella sekä leivinuuni. Koti kuntotarkastettu. Tämä koti ja paikka on ehdottomasti itse koettava. Vain yksityisesittelyin. Varaa oma esittelyaikasi Minna / 050 420 0773.Katso kohteen tarkemmat tiedot www.habita.com -sivustolta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 2252861
Sijainti Pyhtää Heinlahti Mokrantie 100, 49200
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä Merellinen Willa Kiviranta
Huoneita Yli 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 220 m²
Kokonaispinta-ala 305 m²
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1998
Käyttöönottovuosi 1998

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 490 000,00 € Velaton hinta 490 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 899.85 € / v

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tehdyt remontit 2023 Ilmanvaihto - MUH-Ilmavan suodattimet vaihdettu. Kanavat nuohottu ja ilmanvaihtojärjestelmän virtaamia säädetty. Ilmanvaihtojärjestelmän tyyppi: koneellinentulo-ja poistoilmanvaihto, painovoimainen ilmanvaihto ja lämmön talteenottojärjestelmä., 2022 Julkisivu - Maalattu pohjoispuoli ja v. 2020 eteläsivu. Vuoraus on lehtikuusta., 2022 Ulko-ovet - Pääovi (teak-puuta) huollettu vuosittain., 2022 Hormit - Nuohottu 12.11.2022, 2020 Sokkeli - Sokkelin vierustolle lisätty mursketta aina tarpeen mukaan., 2017 Muu - Apukeittiön lavuaarin ja keittiölavuaarin vesihana uusittu ja wc:n rättipatteria tiivistetty., 2013 Katto - Yläpohjaan lisätty lämmöneristystä. Vuorivillaa 42m3., 2013 Viemärit - Kunnallistekniikkaan liitytty ja tarpeelliset muutokset tehty. Sadevesivuiemärit puhdistettu n 2 kertaa vuodessa tai tarpeen mukaan., 2013 Lämmitys - Maalämpölaitteisto. Asennuksen yhteydessä tehty tarvittavat muutokset. Olemassa olevaa puukattilaa voi myös käyttää., 2010 Muu - Makuuhuoneiden muovilattia korvattu laminaatilla. Kiertovesipumppu. Kellarin portaikon kohdalla on ulkoseinä avattu ja korjattu.
Asunnon kunto Hyvä
Kuntotarkastus Tehty 07.06.2023
Energialuokka B, 2018
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö, Uuni- tai takkalämmitys, Vesikiertoinen lattialämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu, Betoni
Keittiön kuvaus Sähköliesi, Leivinuuni, Induktioliesi, Jääkaappi, Pakastin, Kaapisto, Liesituuletin, Astianpesukone, Mikroaaltouuni Varusteet: astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Varusteet: Suihku, Vesikiertoinen lattialämmitys, Käsisuihku, Allas, WC-istuin, Peili
Säilytystilojen kuvaus Kaapisto, Komero/komeroita, Ulkovarasto, Kellarikomero
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 624-401-3-146
Tontin pinta-ala 51 990 m²
Lisätietoja rakennusoikeudesta Rakennusoikeus tarkistettava Pyhtään kunnalta p. 05 46015600
Kaavoitustiedot Pyhtään kunta p. 05 46015600
