2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, rt, kph, s, wc x3, vh x2, at Kilpiäistentie 18, Kilpiäinen, Lahti

Hinta: Hinta 198 000 €

Koko: Koko 120 / 160 m²

Vuosi: Vuosi 1957

Teksti: Muuttovalmis omakotitalo Kilpiäisissä. Oma aurinkoinen ja hyvin hoidettu tontti. Hyvien kulkuyhteyksien varrella. Palvelut, päiväkoti sekä koulu kävelyetäisyydellä. Hyvät ulkoilumahdollisuudet. Vuonna 1957 rakennettua taloa on remontoitu runsaasti vuosien saatossa. Lämmitysmuotona edullinen ilmavesilämpöpumppu sekä kaksi ilmalämpöpumppua. Tilaa isommallekin perheelle. Saunasta pääset vilvoittelemaan katetulle terassille. Iso autotalli rasvamontulla. Varaa oma esittelyaika tähän tunnelmalliseen kotiin välittäjältä. Valtakunnallisesti vahvin - paikallisesti paras


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1348209
Sijainti Lahti Kilpiäinen Kilpiäistentie 18, 15240
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, rt, kph, s, wc x3, vh x2, at
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 120 m²
Kokonaispinta-ala 160 m²
Asuinkerrosten määrä 3
Rakennusvuosi 1957
Käyttöönottovuosi 1957
Vapautuminen 3kk/sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 198 000,00 € Velaton hinta 198 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 291,12 € / vuosi Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus: 9803kWh (v.2022) Kiinteistövero: 291,12€(vuosi 2022) Vesimaksu: kulutuksen mukaan Jätehuolto: 33,50€/v. Asiakas solmii oman sopimuksen jäteyhtiön kanssa.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet, verhotangot, lämminvesivaraaja, hälyytysjärjestelmä (siirrettävissä), matontamppausteline, pyykinkuivausteline, jätesäiliö, istutukset
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Tehdyt remontit 2022: Viemärit kuvattu. Terassin valokate uusittu. 2019: Lämmitysmuoto vaihdettu; asennettu ilmavesilämpöpumppu. Asennettu ilmalämpöpumput, 2kpl ylä- ja alakertaan. 2016: Uusittu ikkunat ja ovet (Tiivi tilausvahvistus 23.9.2016). Huoltomaalattu talon ulkopuolen puuosat ja sokkeli. 2015: Autotallin puuosat huoltomaalattu. 2014: Katto uusittu ja lisätty lisäeristys. 2009: Pintoja uusittu. 1990 -luvulla: Uusittu kph, kv-putket, viemärit. Uusittu keittiö. 1970 -luvulla: uusittu sähköt.
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Ilmavesilämpöpumppu
Vesihuollon kuvaus Kunnan
Viemäri Kunnan
Ilmanvaihto Painovoimainen

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Lasikuisti: seinät: maalattu paneeli, lattia: laatta. Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastekaappi, keraaminen liesi, uuni, mikroaaltouuni, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, pöytätasojen materiaali: kivi Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone x2 (ylä- ja alakerta), wc x3, suihku x2, peili x2, peilikaappi, allaskaappi, vesikiertoinen lattialämmitys (wc 3krs.), sähkösauna Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, vaatehuone, harrastehuone, autotalli
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 981 m²
Rakennusoikeuden pinta-ala 200 m²
Lisätietoja rakennusoikeudesta 200m²-160m²-40m²= 0m² jäljellä.
Kaavoitustiedot 1)Asemakaava (398-29454/A) Voimaantulopvm: 21.5.1967. 2)Sitova tonttijako (398-30948) Voimaantulopvm: 26.9.1968. 3)Asemakaava (398-46357/A) Voimaantulopvm: 25.8.1977. 4)Yleiskaava (398-Y-203) Voimaantulopvm: 2.12.2022.
Kaavoitustilanne Asemakaava
