2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + sauna + HALLI Vanhakoivistontie 28, Vanhakoivisto, Pori

Hinta: Hinta 180 000 €

Koko: Koko 90 / 274 m²

Vuosi: Vuosi 1970

Teksti: KOTI JA HALLI SAMASSA PAKETISSA ! Omalle isolle tontille on vuonna 1970 rakennettu siporex-rakenteinen rakennus, jonka päädyssä on kodikas siistikuntoinen asunto. Varsinaisessa asuinkerroksessa on 2 makuuhuonetta, olohuone, keittiö ja wc, kellarikerroksessa huone, saunakamari, kylpyhuone/kodinhoitohuone, sauna ja askarteluhuone/varasto, n. 90 m2. Rakennuksen toisessa päädyssä on monenlaiseen käyttöön muuntuva halli, pinta-alaltaan 184 m2, ovien korkeus on 3m ja leveys 2,8 m. Hallissa lisäksi toimistohuone. Sekä asuintilat että halli ovat todella hyvässä kunnossa. Kiinteistössä on kaukolämpö. Kulkualue pihassa on asfaltoitu, mikä antaa viimeistellyn vaikutelman ja toivottaa tulijansa tervetulleeksi. Tontilla sijaitsee sähköistetty, iso grillikatos, kiva kesäjuhlien pitopaikka :) Rakennuksen toissa päässä on varasto. Tontilla sijaitsee lisäksi vanha remontin vaativa asuinrakennus. Kivalla sijainnilla toimiva kokonaisuus taitaa odotella juuri sinua ! Kiinteistön esittelyä ja myyntiä hoitaa Helena Alppi 040 591 8578 helena.alppi@openmarket.fi @openmarkethelena


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70067947
Sijainti Pori Vanhakoivisto Vanhakoivistontie 28, 28360
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + sauna + HALLI
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 90 m²
Kokonaispinta-ala 274 m²
Lisätietoja pinta-alasta Varsinaisessa asuinkerroksessa 3h+k+wc n. 64 m2, kellarikerroksessa 1h+saunakamari+khh+wc+kph+sauna+askarteluhuone n. 26 m2. Asuinrakennuksen päädyssä halli n. 184 m2.
Rakennusvuosi 1970
Vapautuminen Vapautuminen sopimuksen mukaan.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 180 000,00 € Velaton hinta 180 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 528.00 EUR/v

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Asuinrakennuksessa 2 makuuhuonetta, olohuone, keittiö ja wc, lisäksi kellarikerroksessa huone, saunakamari, kodinhoitohuone, wc, kylpyhuone, sauna ja askarteluhuone, pinta-ala n. 90 m2. Asuinrakennuksen päädyssä HALLI, jossa toimistohuone,pinta-ala n. 184 m2. Hallin päädyssä on iso katos. Grillikatos, jonka päädyssä varasto. 1938 rakennettu asuinrakennus, remonttikohde.
Kohteen lisätiedot Kellarikerroksessa kauttaaltaan lattialämmitys. Pihassa sähköistetty iso grillikota, jonka päädyssä varasto. Vanha purkukuntoinen asuinrakennus.
Tehdyt remontit patolevy-salaoja-sadevesiremontti 2001, kaukolämpö 2005
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus kaukolämpö, ilmalämpöpumppu (2010)
Vesihuollon kuvaus kunnan
Viemäri kunnan

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: siporex/rappaus+maali
Keittiön kuvaus vaalea kaapisto, jääkaappi, keraaminen liesi, liesituuletin, astianpesukone, seinillä tapetti, lattiassa muovimatto
Kylpyhuoneen kuvaus laatoitus, lattialämmitys, suihku, suihkuseinä, ikkuna, kylpyhuoneesta erotettu kodinhoitotila, jossa kaapistoa, pesukoneliitäntä
Saunan kuvaus sähkölämmitteinen sauna, seinillä paneeli, laattalattia
Olohuoneen kuvaus seinillä tapetti, parkettilattia
Makuuhuoneiden kuvaus seinillä tapetti, parkettilattia
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattotyypin kuvaus asuinrakennuksessa pulpettikatto/pelti, hallirakennuksessa harja/pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 609-43-63-17, 609-43-63-5
Tontin pinta-ala 2 306 m²
Lisätietoja rakennusoikeudesta e=0,25
Kaavoitustiedot Porin kaupunki
Kaavoitustilanne Asemakaava
