2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, kt, s Vilhonkatu 12 A 1, Keskusta, Mikkeli

Hinta: Hinta 194 400 €

Koko: Koko 54 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Oma rauhallinen kaupunkikoti aivan kaupungin ytimessä, helppoa asumista palveluiden ja kulttuurielämysten ympäröimänä nykyaikaisessa tasokkaassa huoneistossa. Välittömät ihmiset, Mikkelin vilkas tori- ja kulttuurielämä, Saimaa ja Kalevankankaan upea luonto takaavat Sinulle mukavaa tekemistä tai leppoisaa olemista läpi vuoden. Osta uusi koti itsellesi nyt, saat valita huippuedun! Paketti 1 Vuoden siivoukset Siivoukset uuteen asuntoonsi vuodeksi. Siivous tapahtuu 2 krt. / kk (2h / kerta) ja sitä voi normaalin kotisiivouksen lisäksi käyttää myös ikkunanpesuun sekä tarvittaessa saunan pesuun. Palvelun toteuttaja: RL-Palvelut Oy Edun arvo: 2480eur, sis. alv24% Paketti 2 Muutto ja loppusiivous (30 km säteellä Mikkelin keskustasta) Muutto uuteen kotiin ja vanhan kodin loppusiivous sekä ylimääräisen tavaran poisvienti. Muuttopalvelu sisältää muuttolaatikot, niiden täyttämisen, muuttokyydin, tavaroiden kantamisen sisälle ja purkamisen sekä paikalleenlaiton. Palvelun toteuttaja: Veljekset Rahikainen Oy ja RL-Palvelut Oy Edun arvo: 2480eur, sis. alv24% Paketti 3 Vuoden lounaat Vuodeksi lounaat Bistro Holviin. Etu sisältää 200 kpl lounaita, joiden käyttöaika on 2 vuotta. Palvelun toteuttaja: Bistro Holvi / Monrask Oy Edun arvo: 2480eur, sis. alv24% Soittele, niin käydään katsomassa mieleistäsi asuntoa, puh. 015 338700.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70017948
Sijainti Mikkeli Keskusta Vilhonkatu 12 A 1, 50100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, kt, s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 54 m²
Kokonaispinta-ala 54 m²
Kerrokset 1/5
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 58 097,25 € Velkaosuus 136 302,75 € Velaton hinta 194 400,00 € Neliöhinta 3 600,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 189 € / kk Rahoitusvastike 636 € / kk Yhtiövastike yhteensä 825 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jää-/pakastinkaappi, keraaminen liesitaso, kalusteuuni, liesikupu, integroitu astianpesukone.
Kylpyhuoneen kuvaus Peilikaappi, suihku, suihkuseinä, wc, pesukoneliitäntä, lattialämmitys. Laattalattia ja seinät kaakeloitu.
Saunan kuvaus Seinät tervaleppäpaneeli, laattalattia, sähkökiuas.
Olohuoneen kuvaus Lattia tammilautaparketti. Seinät maalattu.
Makuuhuoneiden kuvaus Lattia tammilautaparketti. Seinät maalattu.

Tontti: 
Palvelut Keskustan palvelut kävelyetäisyydellä.
