2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | oh, mh, k, kph, s, lasitettu parveke Gneissikaari 7 B, Söderkulla, Sipoo

Hinta: Hinta 202 400 €

Koko: Koko 48,5 m²

Vuosi: Vuosi 2021

Teksti: Söderkullassa Pähkinälehdon alueella sijaitseva uudenveroinen 3.kerroksen hyväpohjainen kaksio. Rakennus on valmistunut vasta 2021, joten tässä yhtiössä on huoletonta asumista vielä pitkäksi aikaa. Huoneistot on varustettu vesikiertoisella lattialämmityksellä, koneellisella ilmanvaihdolla sekä suurella lasitetulla parvekkeella. Tässä asunnossa on myös ilmalämpöpumppu kesähelteiden viilennykseen. Yhtiöllä oma tontti. Myydään myös erillisenä osakkeena pihalla sijaitseva tolppapaikka autolle (nr. 24) Hp. 3.400,- Erittäin hyvät ja monipuoliset mahdollisuudet ulkoiluun ja kuntoiluun. Myös moninainen luonto useine järvineen sekä merenläheisyys tekee alueesta halutun. Helsinkiin vain n. 30 km ja Porvookin sijaitsee vain n. 20 min ajomatkan päässä. Mikäli olet miettimässä uutta kotia Söderkullasta, kannattaa tämä kaunis kaksio ehdottomasti katsoa! Soita ja varaa oma näyttösi, Marjo Vesalainen p. 040 748 5245 tai marjo.vesalainen@silfvenius.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80295371
Sijainti Sipoo Söderkulla Gneissikaari 7 B, 01150
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä oh, mh, k, kph, s, lasitettu parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 48,5 m²
Kokonaispinta-ala 48,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 3/5
Rakennusvuosi 2021
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 93 397,03 € Velkaosuus 109 002,97 € Velaton hinta 202 400,00 € Neliöhinta 4 173,20 €/m²
Vastike Hoitovastike 240,08 € / kk Rahoitusvastike 580,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 837,33 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 24,75 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 22 Vesimaksuennakko € / kk / hlö (Ennakko, tasaus kulutuksen mukaan) Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa Muu vastike: 16,75 € / kk Lisätietoja vastikkeista: Rahoitusvastike : rakennusaikainen laina. Muu vastike : rakennustyön tarkkailu laina Lisätietoja maksuista: Autopaikka maksu on tolppapaikan (osake) vastike.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu,ulostyönnetty
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Laajakaistaliittymä: Elisa. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kunnan.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio. Työtason materiaali: Kvartsi. Jääkaappi (Samsung, musta), erillinen pakastin (Samsung, musta), astianpesukone (AEG, integroitu), liesituuletin (Swegon GASA), erillisuuni (AEG) ja liesi (AEG) Lattiamateriaalit: Vinyylilankku Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku (Sadesuihku + tavallinen), suihkuseinä, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, peilikaappi, allaskaappi ja Pyykkikaappi
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Ilmalämpöpumppu : Daikin Stylish Cool 25 viilennyspumppu. Lattiamateriaalit: Vinyylilankku Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Vinyylilankku Seinämateriaalit: Maali
Kattotyyppi Aumakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Kaikki Söderkullan keskustan palvelut lähietäisyydellä, mm. S-Market, Lidl, K-Supermarket, R-kioski, apteekki, alko, kirjasto, kuntosali, hammaslääkäri, terveyskeskus, neuvola, useita ravintoloita ym. Monipuoliset ulkoilu- ja harrastemahdollisuudet : urheilukenttä, liikuntapuisto ja Ingman areena vieressä. Hyvät lenkkimaastot ja ladut kulkevat lähellä sekä Taasjärven uimarannallekin alle 1/2 km matka. Koulut: Sipoonlahden koulu lähellä
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä ja sujuvat yhteydet omalla autolla
