2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h + k + khh + s Loilantie 4 B50, Keskusta, Ylöjärvi

Hinta: Hinta 455 300 €

Koko: Koko 112,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Huikea huoneisto ylimmästä kerroksesta ja rakennuksen eteläpäädystä. Kaksi lasitettua parveketta, joista toinen aamuauringon puolella, toisella voi ihailla laskevan auringon säteitä. Arkea sujuvoittavat erillinen kodinhoitohuone, kaksi wc:tä, kaksi isoa kylmälaitetta, saareke, kaksi suihkua ja mittava sauna. Päämakuuhuoneen yhteydessä on tilava ikkunallinen vaatehuone, jonne mahtuu tarvittaessa työskentelypiste. Avara ja valoisa olohuone laajenee pariovilla varustettuun kirjastoon. Allegrossa asumisessa on lukuisia hyviä puolia. Luotettava ja huoleton kaukolämpö jaellaan koteihin vesikiertoisilla pattereilla. Lämmön talteenotolla varustettu ilmanvaihto on säädettävissä kotikohtaisesti. Tietoliikenneyhteydet ovat ajanmukaiset. Huoltoyhtiö huolehtii nurmikonleikkuista ja lumitöistä. Jääraapankin voi päästää jo eläkkeelle – autolle voi hankkia paikan pysäköintihallista tai etäkäytettävillä lämmityspisteillä varustetulta pihalta. Kaikissa yhtiön autopaikoissa on sähköauton hidaslataaminen mahdollista, energiakulun maksaa tällöin käyttäjä. Haluttaessa latauspisteen voi muuttaa myös paremmin lataukseen soveltuvaksi (type 2). Uusien kotien pohjaratkaisut ovat hyvin suunnitellut. Tavoitteena on ollut jokapäiväisen toimivuuden optimointi. Varsinkin Allegron isommat asunnot ovat kookkaiden huoneidensa ansiosta helposti sisustettavissa. Kaikissa kolmioissa ja neliöissä on erillinen kodinhoitohuone. Asumismukavuutta lisäävät laadukkaat pintamateriaalit. Keittiöt on varustettu modernisti kalusteuunein ja keittotasoin. Yhtä asuntoa lukuun ottamatta oleskelutilat laajenevat kesäkaudella isolle lasitetulle parvekkeelle. Allegrossa on mukavasti varastotilaa asukkaiden tarvikkeille. Huoneistokohtaisten irtaimistovarastojen lisäksi yhtiön tiloihin lukeutuu esimerkiksi kolme ulkoiluvälinevarastoa. Kuivaushuoneessa on käytännöllinen mankeli. Asukkaiden yhteisestä pihasta rakennetaan viihtyisä. Sinne pystytetään istutusten, penkkien ja leikkipaikan seuraksi kuntoiluvälineitä. Varaamalla suosikkihuoneistosi ajoissa pääset vaikuttamaan uudesta kodistasi avautuviin maisemiin ja materiaaleihin.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u82432
Sijainti Ylöjärvi Keskusta Loilantie 4 B50, 33470
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + khh + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 112,5 m²
Kokonaispinta-ala 112,5 m²
Kerrokset 4/4
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Varaustilanne Varattu

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 227 262,00 € Velaton hinta 455 300,00 € Neliöhinta 4 047,11 €/m²
Vastike Hoitovastike 382,50 € / kk Rahoitusvastike 1 666,68 € / kk Yhtiövastike yhteensä 2 049,18 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Allegro, Ylöjärvi
Kiinteistötunnus PFH-616756
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 35
Energialuokka A (2013)
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Peabkoti
