2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, kph ja lasitettu parveke (yhtiöjärjestyksen mukaan 2h + k) Palkkatilankatu 5, Länsi-Pasila, Pasila, Helsinki

Hinta: Hinta 278 000 €

Koko: Koko 60 m²

Vuosi: Vuosi 1983

Teksti: Huippusijainnilla halutulla Palkkatilankadulla läpitalon päätykaksio tarjolla! Tilava ja kaunis 60m2 kaksio on ollut nykyisen omistajan huomassa jo 30 vuotta. Ensiasunto on muuntautunut tarpeen muuttuessa kimppa-asunnoksi ja jopa perheen kodiksi, joka kertoo paljon. Toimiva pohjaratkaisu antaa paljon mahdollisuuksia. Sisään astuessa tulet tilavaan eteiseen, jossa on kaapistot sekä tilaa takeille ja kengille. Sisäpihan puolelle sijoittuva erillinen keittiö on uusittu v. 2009 ja on edelleen erittäin siistissä kunnossa. Keittiöön mahtuu isokin ruokapöytä, jonka ääreen istahtaa seurustelemaan ja näkymät puistomaiselle pihalle ovat todella viehättävät. Makuuhuoneessa on runsaasti säilytystilaa, koko seinän levyisessä kaapistossa. Iso olohuone mahdollistaa sen, että tilaan mahtuu kookas oleskeluryhmä ja tarvittaessa myös työpiste. Parvekkeet on uusittu taloyhtiössä kokonaan ja samalle suurennettu siten, että nyt kelpaa lasitetulla parvekkeella istuksia ja nauttia maisemista Auroran puiston suuntaan. Palkkatilankadulla asut aivan keskuspuiston vieressä ja pääset lenkkimaastoille lähes talon nurkalta. Triplan huikeat palvelut ovat noin 450metrin päässä ja Töölönlahdelle etäisyys on noin 1,5 km. Kulkuyhteydet ovat erinomaiset, kuljet sitten julkisilla tai omalla autolla. Oman auton omistavalle on mahdollisuus vuokrata parkkipaikka Palkkatilankadun parkkihallista. Tervetuloa tutustumaan, asuntoa esitellään yksityisnäytöin, joten sovithan oman esittelyaikasi. Sinua palvelee; Hanna Daw Kiinteistönvälittäjä, LKV, KiAT Hyvän välitystavan lähettiläs 2021-2022 Puh. +358 400 810 002 hanna.daw@spkoti.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20757877
Sijainti Helsinki Pasila Länsi-Pasila Palkkatilankatu 5, 00240 Helsinki
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, kph ja lasitettu parveke (yhtiöjärjestyksen mukaan 2h + k)
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 60 m²
Kokonaispinta-ala 60 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/5
Rakennusvuosi 1983
Käyttöönottovuosi 1983
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 278 000,00 € Velaton hinta 278 000,00 € Neliöhinta 4 633,33 €/m²
Vastike Hoitovastike 406 € / kk Yhtiövastike yhteensä 406 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Hoitovastike sisältää lämmityksen (kaukolämpö), taloyhtiön tonttivuokran sekä DNA Laajakaistan 10M. Saunamaksu 13e/kk. Hallitukselle valtuudet periä tarvittaessa kaksi ylimääräistä hoitovastiketta yhtiön talouden niin vaatiessa.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Eteisessä hyvin säilytystilaa kaapistossa, jonka lisäksi naulakko.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv
Tehdyt remontit 2009: Lattialaminaatti asennettu vanhan muovimaton päälle, keittiö täysin uusittu, huoneiston seinät ja katto maalattu, lattia- ja ovilistat uusittu. 2015: Integroidut kaapit purettu eteisestä ja makuuhuoneesta, vaihdettu Ikean Paxeihin (purettujen kaappien kohdalta katto maalattu ja laminaatti laitettu uusien kaappien alle) 2017: Eteinen: sisäovi vaihdettu, kylpyhuone: mikrosementoitu koskematta vesieristeisiin, katto maalattu, vesikalusteet, patteri ja kylpyhuoneen ovi vaihdettu. 2017: Tiskikone ostettu. 2019: Jääkaappi-pakastin uusittu. 2020: Induktiotaso uusittu.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Asunto on siistikuntoinen, normaalia elämisen kulumista / ikääntymistä havaittavissa. Asunnossa ei ole ollut lemmikkieläimiä 1994 jälkeen.
Asbestikartoitus Ei Osakkaan on huolehdittava asbestikartoituksen teettämisestä ennen remonttiin ryhtymistä, kun rakennus on valmistunut ennen vuotta 1994 ja jos remontissa tehdään purkutöitä. Osakkaan on toimitettava asbestikartoitusraportti taloyhtiölle osakasmuutostyöilmoituksen liitteenä.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö vesikeskuslämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Siistikuntoinen vaalea keittiö, jossa runsaasti tilaa ruokapöydälle. Keittiö on uusittu vuonna 2009. Varusteluna: induktioliesi (2020), sähköuuni, tupla-tiskiallas, tiskikone (2017), jääkaappi-pakastin (2019).
Kylpyhuoneen kuvaus Tilava kylpyhuone, jossa vaalea mikrosementtipinnoite. Varusteluna: suihku, pesukonevalmius, peilikaappi, ikkuna. V. 2017 mikrosementoitu pinnat ja uusittu kalusteet.
Olohuoneen kuvaus Todella tilava olohuone, josta kulku isolle lasitetulle parvekkeelle.
Makuuhuoneiden kuvaus Mukavan kokoinen makuuhuone rauhallisen sisäpihan puolella. Makuuhuoneessa tilava kaapisto.
Säilytystilojen kuvaus Häkkivarasto
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Peruskoulu: Taikatahdin koulu 1030 m, Pasilan peruskoulu 1090 m, Alppilan lukio 1090 m, Peruskoulu ja lukio: H:gin Rudolf Steiner -koulu 1290 m Palvelut: Palkkatilankatu 5 sijaitsee huikean hyvällä paikalla. Pasilan palvelut sijaitsevat vain lyhyen etäisyyden päässä ja keskuspuiston ulkoilureitit lähtevät taloyhtiön nurkalta. Triplan kauppakeskukseen etäisyys n. 450m. Uimastadionille 1km, Töölöntullin uimahalli 1,2km ja Töölönlahti 1,6km, Helsingin jäähalli 930 m, Alepa Pasilanraitio 380 m. Tripla kauppakeskus Pohjoismaiden suurimpana kauppakeskuksena tarjoaa saman katon alta yli 70 kahvilaa ja ravintolaa, kotimaiset ja kansainväliset brändit sekä hyvinvoinnin ja viihteen palvelut. Terveyspalvelu: Helsingin kaupunki Laakson terveysasema ja sairaala 580 m Päiväkodit: Useita päiväkoteja alueella mm. Pk Pasila 270 m, Espanjankielinen pk Mi Casita 400 m, pk Muksulaakso 580 m
Liikenneyhteydet Erinomaiset kulkuyhteydet julkisilla sekä omalla autolla. Raitiovaunu- ja bussipysäkki n. 200m päässä, Pasilan juna-asemalle vajaa 1km.
