2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, s, ph, vh, wc Katkomäenkatu 2, Papinniitty, Hämeenlinna

Hinta: Hinta 118 000 €

Koko: Koko 85 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Hyväkuntoinen rivitalokoti keskustan itäpuolella noin 2,5 km kauppatorilta. Asunto sijaitsee päättyvän kadun varrella. Tilojen toteutus I-tasoratkaisuna helpottaa arjen toimintoja. Sauna- ja pesuhuoneremontti 2021. Ilmalämpöpumppu viilentää mukavasti kesäkuumalla. Suojaisa metsikköön päin avautuva oleskelupiha, jossa on valokatettu terassi. Tässä on kodissa on käytetty hillityn tyylikkäitä värejä. Soita ja sovi henkilökohtainen esittelyajankohta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21794148
Sijainti Hämeenlinna Papinniitty Katkomäenkatu 2, 13210 Hämeenlinna
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, s, ph, vh, wc
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 85 m²
Kokonaispinta-ala 85 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen, toimeksiantajan ilmoittama
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1971
Käyttöönottovuosi 1971
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 107 565,47 € Velkaosuus 10 434,53 € Velaton hinta 118 000,00 € Neliöhinta 1 388,24 €/m²
Vastike Hoitovastike 255 € / kk Rahoitusvastike 127,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 382,50 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Varainsiirtovero 2 % velattomasta kauppahinnasta (verovelvollinen)

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa Kauppaan ei kuulu: Irtaimisto
Kohteen lisätiedot Huoneistoihin asennettuihin tai asennettavien takkojen, ilmalämpöpumppujen yms. huoneistokohtaisten laitteiden kunnossapitovastuu on osakkaalla.
Tehdyt remontit Ilmalämpöpumppu asennettu 2022, pesuhuone- ja saunaremontti 2021, huoneistoon on tehty pintaremonttia 2015
Asunnon kunto Hyvä
Kosteustarkastus Tehty
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys, lämpöpumppu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus MDF-katto Lattiamateriaalit: vinyylikorkki Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku Paneelikatto, ikkuna
WC-tilojen kuvaus Paneelikatto Seinämateriaalit: kaakeli, maali Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi
Saunan kuvaus Paneelikatto, Harvian kiuas Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus MDF-katto Lattiamateriaalit: vinyylikorkki Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus MDF-katto Lattiamateriaalit: vinyylikorkki Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Hätilässä, Ortelassa, Ruununmyllyllä Palvelut: Ruokakaupat Hätilässä, S-Market Idänpää; posti K-Citymarket Hämeensaaressa; kirjasto Lukiokadulla; terveysasema Anttilankadulla Päiväkodit: Anttilankadulla
Liikenneyhteydet Hyvät, bussipysäkki Papinniityntiellä
