2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt + huoneiston levyinen parveke etelään Kielotie 34 C C96, Tikkurila, Vantaa

Hinta: Hinta 245 651 €

Koko: Koko 42 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Upea, selkeä pohjasuunnitelma, isot ikkunapinnat ja tilava, lasitettu parveke etelään! Todellinen valokoti. (Yhtiöjärjestyksessä 2h+kt) Korkeatasoinen ja moderni As Oy Tikkurilan Paletti säväyttää! Se kohoaa keskeiselle paikalle Kielotielle, Tikkurilan eloisaan ja monimuotoiseen keskustakortteliin, jossa urbaani elämä ja luonnonläheisyys kohtaavat. Täällä on huomioitu modernin asujan tarpeet; hulppean kokoiset parvekkeet ovat valmiiksi lasitettuja, asuntojen ikkunapinnat ovat laajoja, autohalli on talon katutasossa ja valtaosa sen pysäköintipaikoista on sähkölatauspisteellä varustettuja. Asuntojen materiaalit ovat modernit ja tyylikkäät, kylppärit ovat kuin laadukkaimmissa hotellissa. Palveluiden kirjo on kiitettävä. On kauppoja, kouluja, päiväkoteja, ravintoloita, juna-asema, kirjasto, apteekki, terveysasema ja paljon muuta. Eloisa Tikkurila on kehittyvä ja tiivis kaupunkikeskus, jossa kaikkea on ja kaikki on kätevästi kävelymatkan päässä. KEVÄT KAMPPIS: 6 KK HOITOVASTIKKEET ILMAISEKSI!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70065571
Sijainti Vantaa Tikkurila Kielotie 34 C C96, 01300
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt + huoneiston levyinen parveke etelään
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 42 m²
Kerrokset 5/6
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Arviolta 11/2023 Vapautuu: 30.11.2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 78 861,00 € Velkaosuus 166 790,00 € Velaton hinta 245 651,00 € Neliöhinta 5 848,83 €/m²
Vastike Hoitovastike 201,60 € / kk Rahoitusvastike 296,94 € / kk Tontin vuokravastike 147 € / kk Yhtiövastike yhteensä 645,54 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Keittiön kuvaus Korkeakiiltoiset vetimettömät, valkoiset kaapistot
Kylpyhuoneen kuvaus Huipputyylikäs! Lattialla 60 * 60 isot lattialaatat, seinässä n. 30 * 60, seinäkaivo, "seinävessa". Isot peilit, joiden takana led-valot.
Saunan kuvaus taloyhtiössä on sauna, joissain huoneistoissa lisäksi oma sauna (tarkista ko pohjapiirros)

Tontti: 
Palvelut Kaupat vieressä: K-Market Tikkuri, S-market Tikkurila, Kauppakeskus Ristikko, K-Market DIXI. Koulut: Ala-aseet n. 1 km: Jokiniemen koulu, Viertolan koulu. Yläkoulut n. kilometri: Peltolan koulu. Lukiot n. 1 km: Vantaan aikuislukio Tikkurila, Tikkurilan lukio
Liikenneyhteydet Bussipysäkit n. 100-200 m: Vantaanaukio, Valtion virastotalo, Valtion virastotalo, Kaupungintalo. Juna-asema lähellä
