2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + s Sandberginpolku 3 B 28, Härmälänranta, Tampere

Hinta: Hinta 542 900 €

Koko: Koko 85,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: A-energialuokan As. Oy Tampereen Härmälänrannan Ellen rakentuu yhdelle Härmälänrannan upeimmista paikoista, rantakortteliin aivan Pyhäjärven edustalle. Taloyhtiö koostuu kahdesta rakennuksesta, joissa asuntoja on yhteensä 46. A-talossa kerroksia on viisi ja B-talossa kuusi. Härmälänrannan Ellen kuuluu parhaaseen A-energialuokkaan. Rakennuksen omavaraisuutta tukevan energiatuotannon ja hyvän energiasuunnittelun ansiosta voit elää vastuullisesti mukavuudesta tinkimättä – ja kustannuksia säästäen. Ellen tavoittelee myös RTS-ympäristöluokitusta. RTS-ympäristöluokitus on merkki siitä, että ympäristövastuullisuus on huomioitu uuden asuintalon rakennusprosessissa aina projektin suunnittelusta rakennuksen valmistumiseen. Ellenin sisätiloihin on haettu nykyaikaista beach house -henkeä luonnonläheisellä väriskaalalla, suurilla ikkunoilla ja parvekkeilla, joista osa aukeaa suoraan järvinäkymä Pyhäjärvelle. Jokaisen kodin olohuone jatkuu omalle lasitetulle parvekkeelle. Suurimmilla asunnoilla on erityisleveät parvekkeet. Ylimpien kerrosten asunnoissa on huvilatunnelmaa huokuvat kattoterassit. Laadukkaat sisustusmateriaalit kruunaavat asumiselämyksen. Ellenin ovelta on vain muutama askel Pyhäjärven rantaan. Kauniit ulkoilumaastot levittäytyvät naapuruston ympärille, joten täällä on helppo ottaa lyhytkin irtiotto arjesta ja suunnata luonnon helmaan. Alueelta löytyy muutakin hauskaa tekemistä – haasta ystäväsi Härmälänrannan tenniskentällä, istahda lasilliselle kortteliravintolaan tai suuntaa Pirkkalan vihreille golfkentille. Tampereen keskustaan kuljet autolla, pyörällä tai bussilla hetkessä. Huomaathan, että visualisoinnit sekä mallisisustetun huoneiston kuvat eivät välttämättä ole tästä asunnosta. Kuvat ovat tästä kohteesta ja aina suuntaa antavia. Asunnon pohjakuvasta näet tämän huoneiston. Aluevisualisoinnit ovat kaupungin puisto/rantasuunnitelman mukaisia. Kysy lisää asuntomyyjältämme! Lue lisää: skanska.fi/ellen


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u23396
Sijainti Tampere Härmälänranta Sandberginpolku 3 B 28, 33900
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 85,5 m²
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Käyttöönottovuosi 2024
Vapautuminen 9/2024 Vapautuu: 29.09.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 162 870,00 € Velaton hinta 542 900,00 € Neliöhinta 6 349,71 €/m²
Vastike Hoitovastike 329,18 € / kk Rahoitusvastike 2 762,28 € / kk Yhtiövastike yhteensä 3 091,46 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parvekkeen kuvaus Tavallinen, lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi As. Oy Tampereen Härmälänrannan Ellen
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Energialuokka A (2013)
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja https://kodit.skanska.fi/taloyhtiot/tampere/harmalanranta/tampereen-harmalanrannan-ellen/asunnot/B-28
