2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k Hyökkäläntie 10, Hyökkälä, Tuusula

Hinta: Hinta 127 000 €

Koko: Koko 61 m²

Vuosi: Vuosi 1984

Teksti: Nopeasti vapautuva koti Hyökkälässä! Läpitalon pohja ja lännen puoleinen lasitettu terassiparveke, reilun kokoinen keittiö, jossa kaapistoja ja laskutilaa touhukkaammankin kotikokin tarpeisiin. Aamunpuolen makuuhuoneet, hyvä huonejako ja eteinen keskellä. Helppoa asumista ilman portaiden vaivaa, maantasa-asuntoon on pulmaton kulku. Kaikki Hyrylän palvelut helposti saavutettavissa ihan kävellenkin. Voisiko tässä olla se uusi koti? Tiedustelut ja esittelyt Tero-Pekka Lehtonen, 050 3019016, tero-pekka.lehtonen@spkoti.fi Facebookissa Asumisen Asiamies Tero-Pekka Lehtonen


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21137359
Sijainti Tuusula Hyökkälä Hyökkäläntie 10, 04300 Tuusula
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 61 m²
Kokonaispinta-ala 61 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/3
Rakennusvuosi 1984
Käyttöönottovuosi 1984
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 88 008,54 € Velkaosuus 38 991,46 € Velaton hinta 127 000,00 € Neliöhinta 2 081,97 €/m²
Vastike Hoitovastike 284,54 € / kk Rahoitusvastike 350,47 € / kk Yhtiövastike yhteensä 635,01 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 12 € / kk Saunamaksu 15 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Eteisessä parketti lattia, peililiukuovi kaapisto
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Ilmansuunta: länteen
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: pesukoneliitäntä, suihkukaappi, wc
Saunan kuvaus sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Hyrylän palvelut 1 km alueella
Liikenneyhteydet Linja-auto asema 500 m
