2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k Ruotsinsalmenkatu 8, Pansio, Turku

Hinta: Hinta 98 000 €

Koko: Koko 64 m²

Vuosi: Vuosi 1957

Teksti: Tässä loistava tilaisuus niin sijoittajalle kuin oman asunnon etsijällekin! Asunto on ennen toiminut kolmen huoneen soluasuntona, joksi se on myös helppo tarpeen mukaan uudelleen muuttaa oviaukkoja esiin kaivamalla ja toisia umpeen laittamalla. Asunto on kuitenkin kokenut täydellisen remontin vuonna 2014, jolloin käytiin läpi niin pinnat, kylpyhuone kuin keittiökin. Värivalinnat ja asunnon kunto ovat sellaiset, että voisi luulla remontin vasta olleen! Vaaleat pintamateriaalit sekä kauniit tapetit olohuoneessa ja makuuhuoneissa luovat ihanan kotoisan tunnelman ja harmonisen kokonaisuuden. Asunnossa on kaksi makuuhuonetta, joista isommassa on suuret mittatilauksena teetetyt liukuovikaapistot. Makuuhuoneet sijaitsevat eri puolilla huoneistoa, jolloin molempiin huoneisiin on taattu oma rauhansa. Olohuone on tämän kodin sydän ja todella kodikas kauniine leveine ikkunalautoineen ja vanhoine entisöityine lasipariovineen. Olohuoneesta on lisäksi kulku pienelle omalle parvekkeelle. Keittiö on mukavasti aivan olohuoneen yhteydessä, mutta silti omana erillisenä tilanaan. Sen toiminnot on harkiten suunniteltu remontin yhteydessä ja säilytystilaa onkin runsaasti. Keittiöön on integroitu huomaamattomasti myös kodin pyykinpesukone. Asunto sijaitsee Pansiossa lähellä luontoa ja kauniita luontopolkuja. Kulkuyhteydet ovat loistavat niin Naantalin kuin Turunkin suuntaan ja lähimmälle bussipysäkille on asunnolta vain parisataa metriä. Lähellä sijaitsee lisäksi arkea helpottamaan ruokakauppa. Tähän kotiin kannattaa tulla tutustumaan paikan päälle. Tervetuloa!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20972200
Sijainti Turku Pansio Ruotsinsalmenkatu 8, 20240 Turku
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 64 m²
Kokonaispinta-ala 64 m²
Lisätietoja pinta-alasta Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1957
Käyttöönottovuosi 1957

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 98 000,00 € Velaton hinta 98 000,00 € Neliöhinta 1 531,25 €/m²
Vastike Yhtiövastike yhteensä 256 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 2 € / kk Lisätietoa maksuista Sähköt huoneistokohtaisen kulutuksen mukaan (Turku Energia) Mahdollinen varainsiirtovero 2% erääntyy ostajan maksettavaksi kaupanteossa.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty Ilmansuunta: itään
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Mikäli ostaja remontoi huoneistoa, hänen tulee ennen remontin aloittamista olla yhteydessä isännöitsijään ja teettää tarvittaessa asunnossa asbestikartoitus. Kartoitus vaaditaan teetettäväksi ennen vuotta 1995 valmistuneisiin rakennuksiin, mikäli kartoitusta ei ole tehty.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit betoni/tiili
Keittiön kuvaus Keittiö remontoitu kauttaaltaan vuonna 2014. Keittiössä pyykinpesukone. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: puu, tapetti Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, wc Kylpyhuone remontoitu 2014.
Saunan kuvaus Taloyhtiön sauna ja pesutupa B- rapussa Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu
Olohuoneen kuvaus Sälekaihtimet asennettu vuonna 2021 Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus tiili

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Toimeksiantaja myy myös sähköpistokepaikan hintaan 2 000€. Toteutetut autopaikat 20kpl, tolppapaikat 12kpl, muut paikat 8 kpl. Näistä osakkeina 12 kpl.
