2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + k Neilikkatie 6 A10, Tikkurila, Vantaa

Hinta: Hinta 179 000 €

Koko: Koko 29 m²

Vuosi: Vuosi 2016

Teksti: Myynnissä loistavalta sijainnilta Tikkurilan kattavien palveluiden lähellä näppäränkokoinen koti. Tikkurilan kaupat ja ravintolat, lähijunat ja bussipysäkit kävellen ulottuvillasi. Tikkurila juna-asemalta raideyhteydet Helsinkiin, lentoasemalle, Tampereelle ja pohjoisen kaukojuniin. Toimiva pohjaratkaisu, joka on viimeiset viisi vuotta ollut pitkänmatkalaisen tietotyöläisen epäsäännöllisessä käytössä. Yhtiöllä oma tontti ja kaukolämpö.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u92348
Sijainti Vantaa Tikkurila Neilikkatie 6 A10, 01300
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + k
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 29 m²
Kerrokset 3/9
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2016
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 179 000,00 € Velaton hinta 179 000,00 € Neliöhinta 6 172,41 €/m²
Vastike Hoitovastike 118,90 € / kk Yhtiövastike yhteensä 118,90 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asuntoon kuuluu Kaapeli-tv
Kohteen lisätiedot Koneellinen ilmanvaihto
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmä Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakenteet : Teräsbetonielementit Vesikate : Sisäänpäin kallistettu, vesieristeenä bitumikermikate Parvekkeet : Teräsbetonielementti Ikkunat : Kolminkertaisia sisään aukeavia puualumiini-ikkunoita
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin Astianpesukone Liesi Liesituuletin
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku + WC + Pesukoneliitäntä

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Tikkurila, Vantaa Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
