2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4-5h + kt Metsäläntie 8 a as 5, Postipuisto, Helsinki

Hinta: Hinta 453 200 €

Koko: Koko 103 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Ota yhteyttä ja varaa oma huoneistosi tästä upeasta uudiskohteesta jo tänään! Urbaania asumista luonnon läheisyydessä! Postipuiston uudelle asuinalueelle erinomaisten liikenneyhteyksien varrelle valmistuu moderni kerrostalo, jonka lämmitysjärjestelmä on edullinen ja ekologinen maalämpö. Näiden perheasuntojen pohjaratkaisu elää ja joustaa tarpeidesi ja elämäntilanteesi mukaan. Tähän asuntoon toteutetaan sivuasunto, joka on omalla sisäänkäynnillä itsenäisesti toimiva yksiö ja jolla saa tarvittavaa yksityisyyttä erilaisia käyttötarkoituksia varten. Vuokraamalla sivuasunnon ulkopuoliselle voit myös saada kätevästi lisätuloja. Nämä hyvin suunnitellut, valoisat asunnot ovat muuttovalmiita.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1325588
Sijainti Helsinki Postipuisto Metsäläntie 8 a as 5, 00240
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4-5h + kt
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 103 m²
Kokonaispinta-ala 103 m²
Kerrokset 2/8
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen Kohteen valmistuttua, arvio 14.7.2023

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 136 200,00 € Velkaosuus 317 000,00 € Velaton hinta 453 200,00 € Neliöhinta 4 400,00 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei Tontin vuokravastike 396 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 106 205,00 €
Vastike Hoitovastike 438 € / kk Rahoitusvastike 1 170 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 608 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Tontinvuokravastike 2023 arvio 396€/k. Rahoitusvastike edellä sisältää vain arvioidun koron osuuden, rakentamisaika ja kaksi ensimmäistä asumisvuotta lyhennysvapaat. Arvioitu korko + lyhennys vuonna 2025 on 2318 €/kk. Yhtilölainan korko on 12 kk euribor + 0,95% marginaali, korko tarkistetaan vuosittain 10.1. Arvioitu asuntokohtainen tontinosan lunastushinta (2023) on 106 205€. Lisäksi lunastajan maksettavaksi tulee varainsiirtovero 4% ja muut mahdolliset yhtiölle aiheutuvat kustannukset. Tontinosan lunastanut on vapaa tontinvuokravastikkeen maksamisesta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: etelä sisään vedetty lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot sivuasunto-optio: sivuasunto n. 22,5m2 ja 3-4h+kt n. 80,5m2
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö/-kylmä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili, teräsbetoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastin, keraaminen liesitaso, kalusteuuni, liesikupu, astianpesukone Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, peilikaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, erillinen wc Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, irtaimistovarasto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Maunulan ala-aste (n. 1.5 km) Ruokakaupat: Alepa (n. 0.1 km), K-Supermarket Mustapekka (n. 1.3 km) Lähipalvelut: Keskuspuisto (n. 0.1 km) Päiväkodit: Päiväkoti Maunula (n. 1.4 km)
Liikenneyhteydet Bussi (n. 0.1 km) Juna (n. 1.0 km)
