2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Erillistalo | 3h + k + khh + kph + s + 2ap Porvoontie 30 A, Etelä-Kaskela, Kerava

Hinta: Hinta 299 500 €

Koko: Koko 75,5 / 83,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: HUIKEA KORKOTARJOUS!!! Maksamme tämän asunnon asuntolainasi korosta 1,5% koko velattomasta hinnasta 36 kk ajan! Esim. nykyisellä korkotasolla kokonaiskorko jopa alle 3%! VARAA ASUNTO ILMAN VARAUSMAKSUA 15.9.2023 SAAKKA! Uusia A-energialuokan erillistaloja Etelä-Kaskelaan! Rakennamme loistosijainnille, upealle kalliotontille As Oy Keravan Paasilinnan. Talot muotoutuvat luonnollisella tavalla rinteeseen, tuoden elävyyttä ja jylheyttä rakennuksille. Tontin takaosaan jää upea kallioleikkaus kuin suojelemaan Paasilinnan asukkaita. Täältä on lyhyet yhteydet erilaisten aktiviteettien pariin, ja lähipalvelut löytyvät myös kävelymatkan päästä. Nopea varaaja voi vaikuttaa sisustusmateriaaleihin, ja tässä kohteessa jopa olohuoneen ikkunoiden kokoon ja malliin! Talojen havainnekuvat ovat viitteellisiä, eivätkä kaikilta osin vastaa lopullista toteutusta. Mm. lasiterassi on erikseen tilattava lisävaruste. Näitä on tarjolla vain kuusi taloa, joten varaa pian.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20030642
Sijainti Kerava Etelä-Kaskela Porvoontie 30 A, 04220 Kerava
Tyyppi Erillistalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + khh + kph + s + 2ap
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 75,5 m²
Muiden tilojen pinta-ala 8 m²
Kokonaispinta-ala 83,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Asunnon huoneistoala 75,5 m², lisäksi ulkovarasto 8 m²
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2023
Käyttöönottovuosi 2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 119 800,00 € Velkaosuus 179 700,00 € Velaton hinta 299 500,00 € Neliöhinta 3 966,89 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei Tontin vuokravastike 255,95 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 67 569,00 €
Vastike Hoitovastike 188,75 € / kk Rahoitusvastike 771 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 215,70 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Hoitovastike sisältää mm. taloyhtiön kirjanpidon, kiinteistövakuutuksen, kiinteistöveron, yhteisten alueiden konelumityöt ja jätehuollon. Rahoitusvastike on laskettu 2+20 vuoden laina-ajalla ja 5,15 % kokonaiskoron mukaan (12 kk euribor + 1,5%-yks. marginaali). Kaksi ensimmäistä vuotta lyhennysvapaata, jolloin maksetaan vain yhtiölainan korkoja. Sen jälkeen rahoitusvastike 1201 €/ kk, mikäli korkotaso säilyy samana. Yhtiölainaosuuden voi maksaa pois, jolloin rahoitusvastiketta ei tarvitse maksaa. Valinnainen vuokratontti. Tonttiosuus on mahdollista lunastaa, jolloin tontinvuokravastiketta ei tarvitse maksaa.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Poistoilmalämpöpumppu, vesikiertoinen lattialämmitys. Lisäksi aurinkopaneelit.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: puu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: muu Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, suihku, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: puu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: puu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä 2 autopaikkaa asunnon yhteydessä.
