2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, khh, kph, s, 2wc, yläkertavaraus + AT, AK, var. Vesalankuja 22, Rantakylä, Liminka

Hinta: Hinta 349 000 €

Koko: Koko 147 / 207 m²

Vuosi: Vuosi 2007

Teksti: Limingan arvostettu Rantakylä-Virkkula-asuinalue tarjoilee nyt parastaan! Väljyyttä, rauhaa ja maalaistunnelmaa kaipaavalle on vapautumassa erityisen kaunis 147 ² omakotitalo. Tämä 2007 rakennettu Jukka-Talo on alueen rauhallisimmalla sijainnilla, tien päässä. 9405 m² OMA TONTTI tarjoaa jo itsessään harvinaislaatuista mahdollisuutta toteuttaa asumisen unelmaa. Kartanomainen koti seisoo juhlavana koivujen ja peltojen ympäröimänä, ja on kesäisenä päivänä kuin suoraan suomalaisesta postikorttimaisemasta. Pihalta löytyy lisäksi joka miehen unelma: lämmin AUTOTALLI ja autokatos. Etätyöläiselle on vedetty valmiiksi VALOKUITU. Sisääntulon yhteydessä on pylväin varustettu kuisti toivottamassa tulijan tervetulleeksi. Yksikerroksisen kodin sisätiloista löytyy mm. 3 tilavaa makuuhuonetta ja hulppeat yhteiset tilat, korkeammalla huonekorkeudella -aivan kuin kartanoissa ainakin. 65 m² olohuone-keittiön ikkunoista avautuu kauniit maisemat koivikon ja peltojen suuntaan. Tilavassa kodinhoitohuoneessa ja keittiössä on muistettu ottaa huomioon arjen käytännöllisyys ja edullisia asumiskuluja varten on pellettilämmitys, jonka halutessaan saa myös toimimaan sähköllä. Lisätilaa kaipaavan on mahdollista hyödyntää yläkertavaraus. Perinteikkään kodin tunnelmassa viihtyy niin perhe kuin ystävätkin. Tällaisia koteja ja paikkoja on todella harvoin tarjolla. Liminka on lapsi- ja perheystävällistä aluetta. Koululaiset saavat asuinalueelta koulukuljetuksen ja bussi- ja kulkuyhteydet Oulun suuntaan on hyvät ja nopeat. Luontoa on ympärillä paljon, ja kuntoiluun ja retkeilyyn löytyykin useita mahdollisuuksia: tunnetuimpana lienee Liminganlahden luontokeskus, frisbeekenttä, maastopyöräreitit ja kuntoportaat. Limingassa luonto on aina lähellä ja luonnon vaikutus on tutkitustikin yksi parhaista kiireen ja stressin helpottajista. Olet tervetullut asumaan ja viihtymään luonnon äärelle! Soittamalla varaat oman esittelyaikasi parhaiten: Maarit Nissilä, 0414678264 maarit.nissila@asuntokolmio.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v36963
Sijainti Liminka Rantakylä Vesalankuja 22, 91900
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, khh, kph, s, 2wc, yläkertavaraus + AT, AK, var.
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 147 m²
Kokonaispinta-ala 207 m²
Lisätietoja pinta-alasta Asuinrakennuksen huoneistoala 147 m² ja kerrosala 163 m². Talousrakennuksen autotallin huoneistoala 20,6 m² ja koko rakennuksen kerrosala 44 m².
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2007
Vapautuminen 2-3kk kaupanteosta/sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 349 000,00 € Velaton hinta 349 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 417.06 EUR / vuosi Kokonaissähkönkulutus nykyisillä omistajilla keskimäärin 25 000 kWh/vuosi/8hlöä (sähköllä), noin 12 000-15 000 kWh/vuodessa kun on lämmitetty pelletillä.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Tuulikaappi, eteinen, yläkertavaraus.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Katettu etu- ja takaterassi
Kohteen lisätiedot Lisätietoja rakennuksesta: Jukka-Talon suurelementtitalo. Talon ympärillä salaojat, sadevedet ojiin. Muut rakennukset: talousrakennuksessa varasto, pellettihuone, liiteri, autokatos ja autotalli (nosto-ovi, vesikiertoinen lattialämmitys).
Tehdyt remontit 2020: IV-kanavat puhdistettu. 2023: Kylpyhuoneen ja saunan laatoitus uusittu täysin, pintaremonttia, ulkopuolen huoltomaalausta.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Pelletti / sähkö, vesikiertoinen lattialämmitys. Varaava takka.
Siirtyvät liittymät Sähkö-, vesi-, viemäri- ja valokuituliittymät

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastin, erillisuuni, induktiotaso(2023), liesikupu, astianpesukone, laminaattitasot. Ruokailutila. Lattiamateriaalit: laatta, laminaatti Seinämateriaalit: tapetti, maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: laatta Lattiamateriaali: laatta Varusteet: Kylpyhuoneeseen kulku toisen erillisen wc:n läpi, jossa 2 wc-istuinta (aikuisten ja lasten), allaskaappi, peilikaappi, lattialämmitys. Kylpyhuoneessa 2 suihkua, lattialämmitys.
WC-tilojen kuvaus Kaksi erillistä wc:tä. Pienemmän varustus: wc-istuin, allaskaappi, peili, lattialämmitys.
Saunan kuvaus Sähkökiuas, laattalattia
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Tilava kodinhoitohuone (sis. arkieteinen). Oma sisäänkäynti, kurapiste, paikka pesutornille, iv-kone, kaapistot, laminaattitaso, allas, vesipiste, ompelutaso. Laattalattia.
Olohuoneen kuvaus 65 m² olohuone-keittiö. Peltomaisema, pariovet katetulle takaterassille, varaava takka, huonekorkeus n. 2,80 m. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus 3 makuuhuonetta. Yläkertavaraus. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti, maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, ulkovarasto, lämmin autotalli.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto/peltikate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 425-202-2-44
Tontin pinta-ala 9 405 m²
Lisätietoja rakennusoikeudesta Limingan kunta
Kaavoitustiedot Limingan kunta
Kaavoitustilanne Suunnittelutarvealue
