2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, s, vh, las. parveke Ruutikatu 10, Leppävaara, Espoo

Hinta: Hinta 258 000 €

Koko: Koko 67 m²

Vuosi: Vuosi 1985

Teksti: Tässä hissitalon ylimmän, 6. kerroksen, kulmahuoneistokodissa asut todella lähellä Leppävaaran kattavia palveluita. Asunnossa on kaksi makuuhuonetta. Avara olohuone yhdistettynä keittiö/ruokailutilaan yhdistää perheen yhdessäolon mukavasti. Olohuoneesta käynti lasitetulle parvekkeelle. Saunallinen kylpyhuone on remontoitu vuonna 2016. Erillinen vaatehuone tuo runsaasti lisää säilytystilaa. Remontoi tästä mieleisesi koti! Päiväkodit ja koulut ovat lähellä, Kauppakeskus Sellon kattavat palvelut sekä Leppävaaran juna-asema ovat aivan vieressä. Alueella on myös erinomaiset urheilu- ja ulkoilumaastot. Lämpimästi tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1344398
Sijainti Espoo Leppävaara Ruutikatu 10, 02650
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, s, vh, las. parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 67 m²
Kokonaispinta-ala 67 m²
Kerrokset 6/6
Rakennusvuosi 1985
Vapautuminen sopimuksen mukaan, esim. 2kk kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 258 000,00 € Velaton hinta 258 000,00 € Neliöhinta 3 850,75 €/m²
Vastike Hoitovastike 335 € / kk Rahoitusvastike 167,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 502,50 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Asunnolle jyvitetään noin 27.000€ osuus julkisivu, parveke ja vesikatto remonteista.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: lounas lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä, DNA Welho
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, keraaminen liesi, uuni, liesikupu, astianpesukone Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu, välitilassa laatta
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku/suihkukaappi, peilikaappi, pesukoneliitäntä, kylpyhuonekaapisto, kiinteät valaisimet, sähkösauna, pyyhepatteri Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti, maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti, maalattu
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, kaapistot, kellarikomero
Kattomateriaalin kuvaus Huopa/bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Koulut: Postipuun koulu (n. 0.25 km), Leppävaaran koulu (n. 0.65 km), Perkkaan koulu (n. 1.0 km) Ruokakaupat: K-Supermarket Alberga (n. 0.5 km), Sellon isot marketit (n. 0.9 km) Lähipalvelut: Leppävaaran terveysasema (n. 0.45 km), Kauppakeskus Sellon kattavat palvelut (n. 0.9 km) Päiväkodit: Postipuun päiväkoti (n. 0.25 km), Ajurinmäen päiväkoti (n. 0.35 km), Rinkelin päiväkoti (n. 0.5 km)
Liikenneyhteydet Bussipysäkki (n. 0.15 km) Juna-asema, Leppävaara (n. 0.65 km)
