2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, s, lasitettu parveke, piha Tammistonkatu 15, Tammisto, Vantaa

Hinta: Hinta 309 000 €

Koko: Koko 75 m²

Vuosi: Vuosi 2006

Teksti: Rivitalomaista asumista kerrostalossa! Suositulla Tammiston asuinalueella nyt tarjolla valoisa läpitalon huoneisto. Avaralla pohjaratkaisulla varustetusta vaaleasta kodista löytyy kaksi hyvänkokoista makuuhuonetta. Olohuoneesta käynti lasitetulle parvekkeelle. Tämän asunnon erikoisuutena on oma piha, jossa on mukava viettää kesäpäiviä esimerkiksi grillaten. Lapsiperheitä ajatellen sijainti on mitä mainioin. Lähistöltä löytyy useita päiväkoteja eikä kouluihinkaan ole kovin pitkä matka. Asunto sijaitsee upeiden ulkoilu- ja lenkkeilymaastojen läheisyydessä Vantaanjoen kupeessa. Tuusulanväylä ja lentokenttä mahdollistavat helpon kulkemisen niin pääkaupunkiseudulle kuin maailmallekin. Lähellä sijaitsevat myös Tammiston sekä Jumbo-Flamingon kattavat palvelut. Tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1347145
Sijainti Vantaa Tammisto Tammistonkatu 15, 01520
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, s, lasitettu parveke, piha
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 75 m²
Kokonaispinta-ala 75 m²
Kerrokset 1/4
Rakennusvuosi 2006
Vapautuminen 2 kk kaupanteosta / sop.mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 305 972,82 € Velkaosuus 3 027,18 € Velaton hinta 309 000,00 € Neliöhinta 4 120,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 315 € / kk Rahoitusvastike 35,91 € / kk Yhtiövastike yhteensä 350,91 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 21 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: etelä lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Elisa taloyhtiölaajakaista
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet,
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, astianpesukone, astianpesukoneliitäntä, kaapistot, uuni, keraaminen liesi, liesituuletin hormiin Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus erillinen wc, peilikaappi, allaskaappi, lattialämmitys. Kph: peilikaappi, allaskaappi, suihku, suihkuseinä, sähkösauna, lattialämmitys Seinämateriaali: Erillinen wc seinät maalattu, kph seinät laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: maalattu
Säilytystilojen kuvaus verkkovarasto
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Tammiston opetuspiste (n. 0.4 km), Kartanonkosken koulu (n. 1.4 km), Vantaan kansainvälinen koulu (n. 1.9 km) Ruokakaupat: Tammiston Citymarket (n. 0.8 km), Lidl (n. 0.7 km) Lähipalvelut: Haltialan tila (n. 2.8 km), Kauppa ja viihdekeskus Jumbo-Flamingo (n. 3.0 km) Päiväkodit: Tammiston päiväkoti (n. 0.4 km), Tammistonrannan päiväkoti (n. 0.2 km)
Liikenneyhteydet Bussipysäkki (n. 0.45 km)
