2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, kt, kph, vh, parveke Kaakamonkaari 1 B 25, Hervantajärvi, Tampere

Hinta: Hinta 183 900 €

Koko: Koko 41 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: LAADUKKAITA MAALÄMPÖKOTEJA - KAUPPOJA TEHDÄÄN JO! Kesällä 2024 valmistuva As Oy Tampereen Hervantajärven Havu rakentuu modernille sijainnille, luonnon ja kattavien palveluiden läheisyyteen. Yhtiö koostuu neljästä rivitalohuoneistosta ja 28 kerrostalokodista, jotka on varustettu laadukkailla materiaaleilla ja kodinkoneilla sekä erinomaisen toimivilla pohjaratkaisuilla. Hervantajärven Havun kodit ovat A-energialuokkaa ja lämmitysmuotona on ekologinen maalämpö vesikiertoisella lattialämmityksellä. Kaikissa Havun asunnoissa on huoneistokohtainen ilmanvaihtojärjestelmä, jonka lisäksi rivitalohuoneistoissa on vakiona ilmalämpöpumppu viilennykseen ja osassa kerrostaloasuntoja varaus ilmalämpöpumpulle. Hervantajärven upeat lenkkeilymaastot uimarantoineen alkavat heti kotiovelta, ja sekä Hervannan että Tampereen keskustan palvelut ovat näppärästi saavutettavissa ratikalla, jonka pysäkille on vain parisataa metriä matkaa. Uusi Etelä-Hervannan koulu valmistuu vuoden 2023 aikana ja tarjoaa miellyttävän oppimisympäristön lapsille aina päiväkoti-ikäisistä yläkoululaisiin saakka. Rakentajana toimii tänä vuonna 30-vuotisjuhlavuottaan viettävä, laadukkaasta rakentamisestaan tunnettu AAA-luokituksen omaava kotimainen Rakennusliike Tikirak Oy. Yrityksen oma laatujärjestelmä takaa korkeatasoisen, sopimusten mukaisen työtuloksen ja aikataulujen pitävyyden. Rakennusliike Tikirak Oy on Rakennusteollisuus RT:n jäsen; Rakentamisen Laatu ry:n pätevyys yrityksellä on ollut jo vuodesta 1998 lähtien.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1345988
Sijainti Tampere Hervanta Hervantajärvi Kaakamonkaari 1 B 25, 33720
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, kt, kph, vh, parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 41 m²
Kokonaispinta-ala 41 m²
Kerrokset 4/4
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Vapautuminen Kohteen valmistuttua

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 55 170,00 € Velkaosuus 128 730,00 € Velaton hinta 183 900,00 € Neliöhinta 4 485,37 €/m²
Vastike Hoitovastike 176 € / kk Rahoitusvastike 424 € / kk Yhtiövastike yhteensä 600 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Ilmoitetut vastikkeet perustuvat ennakkomarkkinointihinnastoon 5.4.2023. Arvioitu hoitovastike 4,30€/m2, joka sisältää tontin vuokran. Ilmoitettu rahoitusvastike sisältää pelkän koron osuuden (lyhennysvapaa rakentamisaika + 2 vuotta) ja arvioitu korko Euribor 6kk (3%) + 0,95% marginaali. Vesimaksu: Oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: luode ulkopuolinen lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Laajakaista, talokuitu.
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet, verhokiskot
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö, vesikiertoinen lattialämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Kalusteuuni, tasoon upotettu induktioliesitaso, jääkaappi, pakastin, astianpesukone sekä integroitu mikroaaltouuni. Lattiamateriaalit: Vinyylilankku Seinämateriaalit: Maalattu, välitila laminaattia
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneessa suihku, lasinen kääntyvä suihkuseinä, allas, allaskaappi, peilikaappi ja wc. Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Vinyylilankku Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Vinyylilankku Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, irtaimistovarasto
Kattomateriaalin kuvaus Bitumihuopakate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Etelä-Hervannan koulu (luokat 0-9), valmistuu 2023 (n. 1.7 km), Tampereen yliopisto (n. 2.1 km) Ruokakaupat: Sale Hervantajärvi (n. 0.1 km), K-Market Helapuisto (n. 1.5 km), Kauppakeskus DUO (n. 2.2 km) Lähipalvelut: Hervantajärven uimaranta (n. 0.95 km), Frisbeegolfrata (n. 1.2 km) Päiväkodit: Helapuiston päiväkoti (n. 1.5 km)
Liikenneyhteydet Ratikkapysäkki (n. 0.2 km)
