2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s Verkatehtaankatu 8 E3, Keskusta, Seinäjoki

Hinta: Hinta 204 500 €

Koko: Koko 56 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Saat -10 % asunnon velattomasta hinnasta, kun sovit kaupat 18.8.2023 mennessä! Etu koskee vain uusia asuntokauppoja, ja sitä ei voi yhdistää muihin etuihin tai lisätä jo tehtyihin kauppoihin. Tästä tilatehokas koti kahdella makuuhuoneella! Pesuhuoneessa on mukavasti tilaa ja saunassa ikkuna. Avokeittiön ja olohuoneen yhdistelmässä on selkeä tilanjako. Varsinainen helmi on kuitenkin auringonlaskun suuntaan avautuva, suorastaan hulppeankokoinen parveke. As Oy Jerikon Suutari on viides ja viimeinen moderni kerrostalo, jonka Peab rakentaa suosittuun Jerikon kortteliin Seinäjoen keskustaan. Suutariin tulee hyvin suunniteltuja nykyaikaisia kaupunkikoteja lähes kaikki tilatarpeisiin. Jerikon korttelin muiden talojen tapaan myös Suutarin kotien talotekniikka ja varustelu on korkeatasoista. Suuret ikkunat, uudet vaaleasävyiset pinnat ja tyylikkäät kiintokalusteet luovat kotiin nykyaikaisen ilmeen. Nopeat induktiotasot ja kalusteuunit helpottavat ruoanlaittoa. Lattialämmitys tuntuu ihanalta vuoden kylmimpinä päivinä, keskitetty tuloilman viilennys keventää oloa kesän tukalimpina päivinä. Valmiit tietoliikenneyhteydet ilahduttavat niin etätyöskentelijää kuin vapaa-ajanviettäjää. Kun huoltoyhtiö tekee pihatyöt ja autolle voi hankkia paikan autohallista tai -katoksesta, sujuu jokapäiväinen arki hiukan helpommin. Kotiovelta pääsee kulkemaan korttelin yhteiseen autohalliin säältä suojassa. Hallissa on myytävänä myös erillisiä autotalleja. Oivallinen sijainti kaupungin keskustassa sujuvoittaa arkipäivää kummasti. Suutariin muuttava ei välttämättä tarvitse omaa autoa päivittäispalveluiden saavuttamiseen, sillä suurin osa niistä sijoittuu kätevästi kävely- tai pyöräilyetäisyydelle. Lähimmät kaupalliset palvelut ovat silmin havaittavissa naapuritontilla. Aktiivisen ulkoilijan iloksi alueelta löytyy monia luonnonläheisiä reittimahdollisuuksia, esimerkiksi Seinäjoen jokivarren kauniit maisemat ovat ihan lähellä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero r77339
Sijainti Seinäjoki Keskusta Verkatehtaankatu 8 E3, 60100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 56 m²
Kokonaispinta-ala 56 m²
Kerrokset 1/7
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 61 205,00 € Velaton hinta 204 500,00 € Neliöhinta 3 651,79 €/m²
Vastike Hoitovastike 173,60 € / kk Rahoitusvastike 1 022,95 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 196,55 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Jerikon Suutari, Seinäjoki
Kiinteistötunnus PFH-593127
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 35
Energialuokka B (2013)
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Peabkoti
