2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1-2h, kt, terassi / piha (Yhj. mukaan 1h + kt) Maakaari 9, Latokartano, Helsinki

Hinta: Hinta 196 000 €

Koko: Koko 32,5 m²

Vuosi: Vuosi 2017

Teksti: Loistava sijainti! Erinomaisessa kunnossa oleva tilava yksiö. Suuret ikkunat tuovat reilusti valoa kotiin sekä luovat lisää tilan tuntua. Poikkeuksellisen tilava kylpyhuone sekä keittiössä laadukkaat kodinkoneet lisäävät asumismukavuutta. Kodin erikoisuutena on oma terassi/ piha. Liikenneyhteydet ovat aivan erinomaiset. Bussipysäkki löytyy aivan vierestä, josta pääsee kätevästi Herttoniemen metroasemalle, Helsingin keskustaan sekä Munkkiniemeen. Syksyllä 2023 valmistuva kehärata tulee myös kulkemaan aivan kodin lähettyviltä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21431495
Sijainti Helsinki Latokartano Maakaari 9, 00790 Helsinki
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1-2h, kt, terassi / piha (Yhj. mukaan 1h + kt)
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 32,5 m²
Kokonaispinta-ala 32,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 2/5
Rakennusvuosi 2017
Käyttöönottovuosi 2017
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 74 443,85 € Velkaosuus 121 556,15 € Velaton hinta 196 000,00 € Neliöhinta 6 030,77 €/m²
Vastike Hoitovastike 172,25 € / kk Rahoitusvastike 1 027,05 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 199,30 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 15 € / kk Saunamaksu 22 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Yhtiö on lunastanut tontin omakseen, josta maksetaan 234€/kk yhtiölle vastiketta Maalämpourakasta maksetaan vastiketta 29,25€/kk Vesimaksuennakko on 15€/kk per henkilö. Tasataan kerran vuodessa. Hallituksella valtuudet tarvittaessa periä tai olla perimättä enintään kahden kuukauden ylinmääräinen hoito - ja/tai rahoitusvastike.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Asunto erinomaisessa kunnossa.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Säilytystilojen kuvaus Irtainvarasto kuuluu yhtiöjärjestyksen mukaan osakkaalle.
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Viikin tiedepuisto/ Helsingin yliopisto 1,2km Helsingin yliopiston Viikin normaalikoulu 300m Viikin normaalikoulun ala-aste 350m Palvelut: Alepa Viikki 250m K-Supermarket Viikki 650m Prisma Viikki 1,5km Muut palvelut: Monitoimihalli 200m Ratsastuskeskus Viikki 800m Päiväkodit: Päiväkoti Kamomilla 600m Päiväkoti Toivo 800m
Liikenneyhteydet Bussipysäkki 150m, linja 57 Munkkiniemeen, linja 78 Helsingin keskustaan sekä 79 Herttoniemen metroasemalle. Raide-Jokeri Itäkeskuksesta Espoon Keilaniemeen valmistuu syksyllä 2023. Kulkee nimellä pikaratikka 15, ja pysähtyy sekä Viikin tiedepuistossa, että Latokartanon pysäkillä.
