2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Lapakuja 4 A 20, Kerttula, Raisio

Hinta: Hinta 173 000 €

Koko: Koko 42 m²

Vuosi: Vuosi -

Teksti: Kun teet kaupat Raision Kertunhelmen kodista, maksat kaupanteon yhteydessä vain 10 000€ ja loput myyntihinnasta erääntyy, kun kohde on valmis. Etu koskee varauksia, jotka tehdään 19.6.-31.8. välisenä aikana, eikä sitä voi yhdistää muihin tarjouksiin tai etuihin. **Asu mukavasti vehreässä Kerttulassa nauttien luonnosta, rauhasta ja palveluista!** Kertunhelmi nousee päättyvän tien varrelle vehreään puistokortteliin. Talot rakennetaan väljästi niin, että useimmissa kodeissa voidaan nauttia pitkistä, hyvistä näkymistä kahteen suuntaan. Tarjolla on koteja toimivista yksiöistä tilaviin kolmioihin. Kodeissa on viihtyisiä lasitettuja parvekkeita, avaraa tuntua lisääviä ranskalaisia parvekkeita ja ensimmäisen kerroksen kodeissa on omat pihaterassit! Useissa kodeissa oma sauna tuo iloa ja rentoutta arkeen. Täällä ei remontteja tarvitse miettiä, neliöt ovat kohdillaan ja kodinkoneet kiiltelevät uutuuttaan. Oma tontti ja energiatehokkaasti rakennettava talo pitävät asumiskulut kohtuullisina. Lähimpään ruokakauppaan kävelee parissa minuutissa. Raision keskustaan on vain kaksi kilometriä, lähimmälle bussipysäkille 150 m. Lähes kotiovelta avautuvat luontopolut, ladut ja puistot, lisäksi monet upeat urheilumahdollisuudet ovat helposti saavutettavissa. Myös päiväkodit, koulut ja terveyspalvelut löytyvät kävelyetäisyydeltä. **Apua arkeen palvelutorilta** Kertunhelmen asukkaana voit hankkia elämää helpottavia palveluita kätevästi YIT Plussan palvelutorilta. Apua arjen rutiineihin siivouksesta ruoanlaittoon ja vaatehuollosta kaupassa käyntiin tarjoavat huolella valitut ja luotettavat palveluntarjoajat. YIT Plus on helppokäyttöinen digitaalinen palvelu, jonka avulla pysyt ajan tasalla kotisi ja taloyhtiösi asioista. Saat tunnukset YIT Plussaan kaupanteon yhteydessä. Lue lisää: https://www.yit.fi/palvelutori


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u28874
Sijainti Raisio Kerttula Lapakuja 4 A 20, 21200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 42 m²
Kokonaispinta-ala 42 m²
Kerrokset 4/5
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 69 200,00 € Velkaosuus 103 800,00 € Velaton hinta 173 000,00 € Neliöhinta 4 119,05 €/m²
Vastike Hoitovastike 159,60 € / kk Rahoitusvastike 441,15 € / kk Yhtiövastike yhteensä 600,75 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Raision Kertunhelmi
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 31
Energialuokka B (2013)
Tontin koko 1 777 m²
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Lisätietoja taloyhtiöstäLisätietoja asunnosta
