2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h, k Savonkatu 10-12 B, Keskusta, Kuopio

Hinta: Hinta 109 000 €

Koko: Koko 28,5 m²

Vuosi: Vuosi 1963

Teksti: Nyt myynnissä aivan Kuopion ytimestä parvekkeellinen yksiö, joka ei ole katutasossa. Tämä koti kätkee sisäänsä 28,5m2 ja näihin neliöihin onkin saatu mahtumaan kaikki tarvittava, mitä yksiöön tarvitseekaan. Erillinen keittiötila, missä aamiaspöytä ruokailuun. Huoneessa hyvä tila sängylle ja tilava parveke antaa lisää asumisneliöitä varsinkin kesäajalle. Toimivankokoinen kylpyhuone, joka on uusittu LVIS-saneerauksen yhteydessä. Hyvin hoidettu yhtiö seisoo omalla tontilla aivan pelipaikoilla. Kivenheitto Kuopionlahdelle sekä torille. Huoneistoon on esteetön kulku. Myydään vuokrattuna, sopii tosi hyvin sijoitukseen! Ota jo tänään yhteyttä: Justus Malinen OP Koti p.0505637925


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 555121
Sijainti Kuopio Keskusta Savonkatu 10-12 B, 70100 KUOPIO
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h, k
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 28,5 m²
Kokonaispinta-ala 28,5 m²
Kerrokset 2/5 (alin kerros)
Rakennusvuosi 1963
Käyttöönottovuosi 1963
Vapautuminen Vapautuu: vuokrattu

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 93 111,07 € Velkaosuus 15 888,93 € Velaton hinta 109 000,00 € Neliöhinta 3 824,56 €/m²
Vastike Hoitovastike 142,50 € / kk Rahoitusvastike 142,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 285 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Vesimaksuennakko 15,00 €/hlö/kk (tasaus kulutuksen mukaan).

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni Pintamateriaali: Kylpyhuone: laatoitettu. Lattia: laminatti. Seinät: maali/tapetti.
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, sähköliesi, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, peilikaappi, allaskaappi, lattialämmitys, kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Kellari
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Lisätietoja Toimittajan kohdetiedot
