2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3mh, oh, k, kph, vh, las.parv. Voudinkuja 3, Voudinpuisto, Lohja

Hinta: Hinta 128 000 €

Koko: Koko 96,5 m²

Vuosi: Vuosi 1973

Teksti: Todella kiva, valoisa ja tilava kerrostaloneliö hyvällä sijainnilla palveluiden läheisyydessä! Uusi yhtenäiskoulu on otettu käyttöön reilu vuosi sitten ja koulumatkaa on vain kilometri. Uimaranta ja Lohjanjärvi ovat nekin kävelymatkan päässä. Taloyhtiössä on jo suurimmat remontit kaikki tehty. Viimeisimpänä käyttövesiputket ja sähkösaneeraus. Suurempia remontteja ei yhtiöön ole lähivuosina tulossa. Huoletonta asumista siis! Remontteihin ei tässä kodissa tarvitse tuhlata aikaa vaan tavarat voi kantaa suoraan sisään! Asunto on hyvänä pidetty ja täysin muuttovalmis! Lasitettu parveke, johon aurinko paistaa lähes koko päivän lisää asumismukavuutta. Tähän kotiin kannattaa ehdottomasti tutustua!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1342402
Sijainti Lohja Voudinpuisto Voudinkuja 3, 08200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3mh, oh, k, kph, vh, las.parv.
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 96,5 m²
Kokonaispinta-ala 96,5 m²
Kerrokset 2/4
Rakennusvuosi 1973
Vapautuminen 2 kk kaupanteosta tai sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 114 921,57 € Velkaosuus 13 078,43 € Velaton hinta 128 000,00 € Neliöhinta 1 326,42 €/m²
Vastike Hoitovastike 369,52 € / kk Rahoitusvastike 103,02 € / kk Erityisvastike 19,96 € / kk Yhtiövastike yhteensä 492,50 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 10 € / kk Saunamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Myyjällä talouskohtainen sähkönkulutus (4hlöä) on ollut n. 3600 kWh/vuosi. Sähkön hinta vaihtelee käytön, sään, asumistottumuksien ja palvelun tarjoajan sopimushinnoista riippuen. Saunamaksun veloitus jos saunavuoro on käytössä. Vesimaksu: Oma mittari. Vesimaksuennakko 20€/hlö/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: länsi lasitettu
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, sälekaihtimet, keittiön baaripöytä ja baarijakkarat, makuuhuoneen irrallinen vaatekaappi
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Tehdyt remontit Maalausta ja tapetointia 2022. Lattiat uusittu olohuonetta ja eteistä lukuun ottamatta 2022. Kylpyhuone/wc uusittu 2021.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Eteisessä peililiukuovikaapisto, liukuovet Topi-keittiön mallistoa Rakennusmateriaali: Betonielementti
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, astianpesukone (2022), intg.mikro (2023), induktio erillisliesitaso (75cm leveä), kiertoilmauuni, liesituuletin/aktiivihiilisuodatin, kattospottivalaisimet. Keittiö on Topi-keittiön mallistoa. Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Ikkunallisessa kylpyhuone/kodinhoitotilassa suihku, pesukoneliitäntä, pöytätaso, alakaappi, pyyhepatteri. WC:ssä peilikaappi, allaskaapisto, seinäsivuhyllyt. Tasot ovat Topi-keittiön mallistoa. Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Käynti lasitetulle parvekkeelle. Lasitukset uusittu ja kaihtimet asennettu kesällä 2022. Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Yhden makuuhuoneen yhteydessä seinään upotettu vaatekaappi, yhdessä irrallinen vaatekaapisto. Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, vaatehuone, kellarikomero
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Ojamonharjun yhtenäiskoulu (n. 0.7 km), Lohjan Yhteislyseon lukio (n. 3.4 km) Ruokakaupat: Citymarket, Lidl, S-market (n. 1.6 km), Lohjan keskustan kaupat, Prisma (n. 2.7 km) Lähipalvelut: Gigantti, Jysk, Power, Musti & Mirri, Alko, K-Rauta (n. 1.6 km) Päiväkodit: Kartanonpuiston päiväkoti (n. 1.0 km)
Liikenneyhteydet Bussipysäkki (n. 0.6 km)
