2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5mh + k + oh + khh + s + 2wc + autokatos + varasto Jokirannankatu 12, Ihala, Raisio

Hinta: Hinta 285 000 €

Koko: Koko 153 / 168 m²

Vuosi: Vuosi 2003

Teksti: Hyvällä sijainnilla, keskellä Ihalan suosittua omakotialuetta vapautumassa isommallekin perheelle omakotitalo omalla tontilla. Tämä Älvsbytalo on valmistunut 2003 ja on edelleen hyvässä kunnossa. Kodikas keittiö toivottaa taloon sisääntultaessa tervetulleeksi ja tilavasta olohuoneesta on käynti takapihalle, jossa terassi ja nurmikkoalue. Olohuoneessa varaava takka lämmöntuojana sekä talvi-iltojen tunnelmaa luomaan. Kaksi makuuhuonetta, joihin käynti keittiöstä. Omaa rauhaa vaikka etätöiden tekemiselle. Myös sauna- ja pesutilat sekä kodinhoitohuone tässä kerroksessa. Yläkerrassa isot makuuhuoneet talon kummassakin päädyssä ja keskellä vielä yksi, minkä lisäksi kivasti aulatilaa. Myös oma WC tässä kerroksessa. Talon vieressä autokatos sekä varasto. Vehreä kuusiaita vasemmalla rajalla ja pensasaita kadun reunassa antavat suojaa pihalle. Talo kuntotarkastettu 2019 ja salaojat kuvattu 07/2023 ja todettu hyväkuntoisiksi. Lisätiedot ja esittelypyynnöt: Hannele Himanen 040-7433019 hannele.himanen@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21475917
Sijainti Raisio Ihala Jokirannankatu 12, 21260 Raisio
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5mh + k + oh + khh + s + 2wc + autokatos + varasto
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 153 m²
Muiden tilojen pinta-ala 15 m²
Kokonaispinta-ala 168 m²
Lisätietoja pinta-alasta Huoneistoala 153 m2, kerrosala 168 m2.
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2003
Käyttöönottovuosi 2003
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 285 000,00 € Velaton hinta 285 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 509,62 € / vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Leikkimökki
Asunnon kunto Hyvä
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka C (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys, poistoilmalämpöpumppu Ilmalämpöpumppu molemmissa kerroksissa
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Rakennusmateriaali: Talo on Älvsby -elementtitalo. Talo on perustettu teräspaaluille, alapohjarakenteena kantava puurunko ja rossipohja.Ulkoseinät ovat puurakenteisia puuverhouksella.
Keittiön kuvaus Keittiössä uusittu kaapistoja ja kodinkoneita 2018. Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jää/viileäkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku, wc Pesuhuoneessa kaksi suihkua.
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Laatat asennettu muovimaton päälle. Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Keittiössä, eteisessä sekä olohuoneessa on lattiamateriaalina vinyylilankku.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Profiilipelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 680-7-7036-1
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 981 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontti on tasainen puutarhatontti ja se rajoittuu takapihalla peltoon.
Rakennusoikeuden pinta-ala 196.2 m²
Tehokkuusluku 0.2
Kaavoitustiedot Raision kaupunki
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset autokatos
