2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h, k, ph / wc, sauna, khh, 2wc, 2vh, eteinen, oleskelutila, autokatos, terassi Nuotankatu 1, Asemantaka (4.kaupunginosa), Nokia

Hinta: Hinta 389 000 €

Koko: Koko 170 / 190 m²

Vuosi: Vuosi 2022

Teksti: Nyt myynnissä uusi ja ihastuttava omakotitalo halutulta Nokian uudelta asuinalueelta. Tämä talo sijaitsee omalla tontilla rauhallisessa ja kauniissa ympäristössä. Talon lämmitysmuotona on poistoilmalämpöpumppu. Tämä tilava koti sopii suurenkin perheen tarpeisiin. Suurten ikkunoiden ja vaaleiden pintamateriaalien ansiosta tämä koti on erittäin avara ja valoisa kokonaisuus. Olohuoneen tunnelman kruunaa moderni ja trendikäs tulisija. Ihastuttava ja vehreä piha sekä avoterassi tarjoavat hulppeat puitteet kesästä nautiskeluun. Talon edustalla on autokatos. Myynti ja lisätiedot: Toni Kaitasuo LKV, LVV, KTM, ekonomi toni.kaitasuo@arvohuoneistot.fi 040-5279104 www.arvohuoneistot.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80022470
Sijainti Nokia Asemantaka (4.kaupunginosa) Nuotankatu 1, 37100
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h, k, ph / wc, sauna, khh, 2wc, 2vh, eteinen, oleskelutila, autokatos, terassi
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 170 m²
Kokonaispinta-ala 190 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu Rakennuslupadokumenttien mukaan asuinrakennuksen huoneistoala on noin 170 m2 ja kerrosala on noin 190 m2 ja kerrosala 250mm on noin 182 m2. Pinta-aloja ei ole tarkastusmitattu. Kauppahinta ei ole pinta-alaperusteinen.
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2022
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 389 000,00 € Velaton hinta 389 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Lisätietoja maksuista: Varainsiirtovero 4%. Sähkön kulutus. Energiatodistuksen mukainen energian nettotarve on noin 19605 kwh/vuosi. Jätemaksut jätelaitoksen taksojen/roskien tyhjennyskertojen mukaan. Vesimaksut vesilaitoksen taksojen/kulutuksen mukaan. Kiinteistövero on ollut vuonna 2022 noin 343,08€, kiinteistövero tulee tästä vielä nousemaan. Hulevesimaksut kaupungin taksojen mukaan. Polttopuut.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Lisätietoja terassista: Avoterassi. Muut kaupan kannalta merkittävät tiedot: Harava-antenni. Talo on 1,5 kerroksinen. Kiinteistön sähkönkulutuksesta/energiankulutuksesta ei ole todelliseen kulutukseen perustuvia tietoja koska kyseessä on uudisrakennus. Talossa on tulisija (ei varaava).
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka B (2018) Energialuokka: B2018
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Poistoilmalämpöpumppu
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kunnan.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät Sähköliittymä, vesiliittymä, viemäriliittymä.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Kaapistot, liesituuletin, astianpesukone, jääkaappi/pakastin, induktio keittotaso, erillisuuni, integroitu mikroaaltouuni. Keittiön lattia laminaattia. Työtasojen taustat pääosin välitilan levyä.
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, wc, suihkuseinä, peilikaappi ja pesuallas/allaskaappi. Lattia laatoitettu ja seinät kostean tilan levyä. (Pesuhuoneessa on sähkötoiminen mukavuuslattialämmitys).
WC-tilojen kuvaus 2-erillistä wc:tä. Erillisten wc:iden lattiat muovimattoa ja seinät kostean tilan levyä, peilikaappi ja pesuallas/allaskaappi. (Lisäksi pesuhuoneessa on wc).
Saunan kuvaus Saunan lattia laatoitettu ja seinät paneloitu, sähkökiuas, lasiovi, ikkuna.
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Khh:n lattia muovimattoa ja seinät kostean tilan tapettia/levyä, pesukoneliitäntä, pyykinpesukone ja kuivausrumpu, pesuallas ja hana.
Olohuoneen kuvaus Lattia laminaattia ja seinät pääosin tapettia.
Makuuhuoneiden kuvaus Alakerran makuuhuoneiden ja eteisen lattiat laminaattia ja seinät pääosin tapettia. Yläkerran makuuhuoneiden ja oleskelutilan lattiat laminaattia ja seinät pääosin maalattuja.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 536-4-209-4
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 522 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontin myyntityyppi: Koko tontti
Rakennusoikeuden pinta-ala 250 m²
Rasitteet Kiinnitykset: 0
Lisätietoja rakennusoikeudesta Rakennusoikeus 250m2 (kerrosalaneliömetriä).
Kaavoitustiedot Nokian kaupunki
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Autokatos
