2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Paritalo | 3h + kt + s + v Kallionalustantie 2 A1, Kurttila, Espoo

Hinta: Hinta 349 900 €

Koko: Koko 71 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: ENNAKKOMARKKINOINNISSA NYT. Espoon Kurttilassa luonnonläheistä asumista palveluiden äärellä. Länsi-Espooseen halutulle Kurttilan pientaloalueelle rakentuu uusia energiatehokkaita maalämmöllä lämpeneviä paritalokoteja. As Oy Espoon Ruusuketo on tyylikäs arkkitehdin suunnittelema seitsämän paritalon kokonaisuus, johon valmistuu yhteensä 14 asuntoa. Pohjavaihtoehtoja on kolme erilaista, valikoimasta löytyy asuntoja tilavista 71m2 kolmioista aina 5 huoneen 104,5m2 perheasuntoon. As Oy Espoon Ruusuketo tarjoaa hyvät edellytykset rauhalliseen ja turvalliseen arkeen. Asuntojen isot terassit jatkuvat reilun kokoisilla nurmipiholla, joissa on mukava kesällä oleilla auringossa, ja oma rauha on taattu pihaa ympäröivien pensasaitojen vuoksi. Tontti rajoittuu osin puistoalueeseen. Ruusukedosta on erinomaiset yhteydet Kauklahdenväylää pitkin Länsiväylälle sekä Kehä III:lle. Helsinkiin ajaa autolla noin 25 minuutissa. Kehä III:ta pitkin pääsee sujuvasti Pohjois-Espooseen ja Vantaalle saakka. Kävelymatkan päässä olevalta Kauklahden juna-asemalta pääset Helsinkiin noin 40 minuutissa. Lähin bussipysäkki on yhtiön vieressä. Kurttilasta Helsinkiin on suora bussiyhteys. Juuri valmistuneen Kivenlahden metro-osuuden johdosta Kurttilan julkiset kulkuyhteydet paranevat ja nopeutuvat entisestään vuoden 2023 aikana, koska bussiyhteydet luoteisessa ja pohjoisessa Espoossa tulevat lisääntymään. Myös matka metroasemalle lyhenee entisestään. Mitä aikaisemmassa vaiheessa rakentamista pääset valintoja tekemään, sitä laajemmin sinulla on mahdollisuus vaikuttaa tulevaan kotiisi. Voit aina kysyä myös muista sinulle tärkeistä muutostoiveista. Me Rakalla olemme apunasi ja tukenasi koko matkan uuteen kotiin, yhteinen päämäärämme on rakentaa koti, joka ylittää toiveesi ja odotuksesi. Arvioitu valmistumisajankohta syksy 2024. Havainnekuvat ovat suuntaa antavia eivätkä osin vastaa todellisuutta. Havainnekuvissa saattaa lisäksi olla lisähintaisia tuotteita. Tarkista ajantasainen varaustilanne myynnistä!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70075325
Sijainti Espoo Kurttila Kallionalustantie 2 A1, 02780
Tyyppi Paritalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s + v
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 71 m²
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Vapautuminen sopimuksen mukaan.
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 150 810,00 € Velkaosuus 199 090,00 € Velaton hinta 349 900,00 € Neliöhinta 4 928,17 €/m²
Vastike Hoitovastike 241,40 € / kk Rahoitusvastike 856,09 € / kk Tontin vuokravastike 262 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 359,49 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Vesikiertoinen lattialämmitys. Ulkopuolisen tarjoajan toimittama maalämpö.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Topi-Keittiöiden kaapistot. Koneellistettu nykyaikainen keittiö. Laminaattitasot vakiona. Komposiittiallas. Lattia laminaattia. Seinät maalattu. Lisähintaan saatavana parketti- tai vinyylilaminaattilattia.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneissa ja erillisissä wc tiloissa joissa suihku on seinät ja lattia laatoitettu. Allaskaappi. Peili. Kiinteä led-valaistus. PKL. Useita laatta vaihtoehtoja.
Saunan kuvaus Kylpyhuoneen ja saunan välinen seinä on lasiseinä. Harvian Cilindro sähkökiuas. Led-valolista. Seinät ja katto paneloitu. Lattia laatoitettu. Ikkunallinen sauna. Lisähintaan saatavana eri sävyisiä lasiseiniä. Useita laattavaihtoehtoja.
Olohuoneen kuvaus Lattia laminaattia. Seinät maalattu. Katto MDF-paneeli. Lisähintaan saatavana parketti- tai vinyylilaminaattilattia.
Makuuhuoneiden kuvaus Topi-Keittiöiden kaapistot. Koneellistettu nykyaikainen keittiö. Laminaattitasot vakiona. Komposiittiallas. Lattia laminaattia. Seinät maalattu. Lisähintaan saatavana parketti- tai vinyylilaminaattilattia.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harja/pelti

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Jokaiseen huoneistoon kuulu yksi avopaikka sähköauton latausvalmiudella. Autokatososakkeet myydään eri osakkeina.
