2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Pajalantie 23 D, Pajala, Järvenpää

Hinta: Hinta 228 350 €

Koko: Koko 50 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Odotettuja Omaksi-koteja on vihdoin nousemassa viihtyisään Järvenpään Pajalaan. Tähän seitsemän kerroksiseen Asunto Oy Järvenpään Palajalantie 23:seen valmistuu yhteensä 40 kolmella eri sisustusmaailmalla luotua kotia, joissa huoneistokoot vaihtelevat kaksioista neljän huoneen perheasuntoihin saakka. Kokoluokiltaan huoneistot ovat yhtiön sisällä harvinaisen harmoniset ja neliöiltään toimivat. UUTEEN OMAKSI -KOTIIN KIINNI PIENELLÄ ALKUPÄÄOMALLA JOPA ILMAN ASUNTOLAINAA JA VAKUUKSIA Vastavalmistuneeseen Omaksi-asuntoon muutettaessa maksetaan vain 7 % asunnon kokonaishinnasta. Kodissa asutaan ensin vuokralla maksaen kuukausittain vuokran yhteydessä lainanlyhennystä. Sopimuksessa määritellyn ajan kuluttua Omaksi- kotinsa osakkeet voi lunastaa itselleen maksamalla asunnon loppukauppahinnan, jolloin asunnosta tulee tavallinen omistusasunto. Joustava Omaksi- malli sopii yhtä hyvin opiskelijan tai nuoren parin ensiasunnoksi kuin seniorille, joka ei enää halua sitoa omaisuuttaan omistusasuntoon. Voit myydä asunnon Omaksi- sopimuksen myöhemmin vapaaseen markkinahintaan. Tarvittaessa voit myös jälleenvuokrata tai alivuokrata asunnon tai päättää Omaksi -sopimuksen ennenaikaisesti. Omaksi- asunnon hankkiminen onnistuu pienellä alkupääomalla, jopa ilman henkilökohtaista asuntolainaa ja vakuuksia. KETTERIEN KULKUYHTEYKSIEN JÄRVENPÄÄ Järvenpäästä kuljet hetkessä junalla siinä missä Lahdenväylää pitkin autollakin, matka taittuu Helsinkiin ketterästi puolessa tunnissa. Bussipysäkit sijaitsevat kotioven äärellä ja juna-asema sijaitsee vain lyhyen kävelymatkan etäisyydellä. Järvenpäässä pysähtyvät kaukojunat ja lähijunia kulkee Helsinkiin puolen tunnin välein. PAJALASSA ASUT LUONNON JA AKTIVITEETTIEN ÄÄRELLÄ Järvenpään Pajala on tunnettu rauhallisuudestaan ja ympärillä olevasta vehreydestä. Ympärillä on paljon luonnonvaraisia puistoalueita lenkkeily, - ja pyöräilyreitteineen. Tuusulanjärvelle virkistäytymään on matkaa vain reilun kilometrin verran. Pajalassa viihtyy ja säästää aikaa monien harrastusmahdollisuuksien äärellä, uimahalli, jäähalli, pallokentät, keilahalli sekä lukuisat muut aktiviteetit sijaitsevat melkein naapurissa. ARJEN HELPPOUTTA KATTAVIEN PALVELUJEN KERA Pajalassa asut Järvenpään parhaiden palvelujen äärellä. Ympärillä lähikauppoina ovat supermarketit ja löytyypä lyhyen automatkan etäisyydeltä maailman parhaaksi valittu ruokakauppakin, Citymarket Järvenpää. Järvenpään keskustan palvelujen pariinkaan ei ole pyöräilymatkaa kummempi etäisyys. Kaikki koulut alakouluista yläkouluihin löytyvät alle kilometrin säteeltä ja lukuisat päiväkodit sijaitsevat myös lähellä. Voiko arki olla enää sujuvampaa kuin Järvenpään Pajalassa? UNELMISTA TOTTA Kuulostaako liian hyvältä ollakseen totta? Aloita unelmiesi toteutus ottamalla meihin yhteyttä, kerromme sinulle Omaksi- kodeista lisää! Muuttamaan pääset pian, kohteen valmistuminen on arviolta jo 7/2023! Ota yhteyttä niin kerromme lisää Omaksista ja voimme sopia käynnistä malliasunnossa paikan päällä! Asunnon yksityisesittelystä voi sopia OP Koti Järvenpään kanssa: Tiina Winqvist-Kukkonen, Kiinteistönvälittäjä LKV, LVV, KiAT p. 050 595 4938, tiina.kukkonen@op.fi Jarkko Kolehmainen, Myyntineuvottelija p. 040 577 4980, jarkko.kolehmainen@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 549621
Sijainti Järvenpää Pajala Pajalantie 23 D, 04410 JÄRVENPÄÄ
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 50 m²
Kokonaispinta-ala 50 m²
Kerrokset Ei tiedossa
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Vapautuu: Arvio valmistumisen aikataulusta on 7/2023. mennessä

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 16 073,00 € Velkaosuus 212 277,00 € Velaton hinta 228 350,00 € Neliöhinta 4 567,00 €/m²
Muut maksut Lisätietoa maksuista Huoneiston kokonaisvuokra on 1023,00 € kuukaudessa. Loppulunastushinnan osuus on 80 810 €. Vuokraan sisältyy arvioitu lainanlyhennysosuus, joka 16.3.2023 tilanteen mukaan 513,00 €. Vesimaksuennakko on 20,00 €/hlö/kk, tasauslaskutus kerran vuodessa. Taloyhtiön hoitokulut sisältyvät vuokraan. Arvioidut asumismenot tarkistetaan ennen muuttoa sekä vuosittain lokakuun loppuun mennessä, jolloin ilmoitetaan seuraavan vuoden asumismenot. Autokatospaikan vastikekerroin on 0,3 ja autopistokepaikan vastikekerroin on 0,2. Kts. jäljempänä kohta * Lisätiedot kokonaisvuokrasta ja lainatiedot.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Lisätietoa huoneistosta/rakennuksesta: PARVEKKEET JA TERASSIT: Parvekkeet ovat betonielementtirakenteisia. Lattia ja katto ovat betonielementtipintaisia. Parvekkeiden lattiat varustetaan parvekematolla. Parvekkeet lasitetaan. Parvekekaiteita ja lasituksia ei tehdä vesi -tai ilmatiiviiksi. Parvekkeella on pistorasia. IKKUNAT JA OVET Ikkunat ovat 3-lasisia, sisään aukeavia puuikkunoita (MSE), joiden karmit ja puitteet ovat tehdasmaalattuja ja ulkopuoleltaan alumiiniverhoiltuja. Ikkunoissa ja parvekeovissa on sälekaihtimet. Asuinhuoneistojen kerrostaso-ovet ovat yksilehtisiä, palo (EI-30)- ja ääneneristysluokiteltuja ja tammiviilupintaisia. Parvekeovet ovat yksilehtisiä puukehyslasiovia, joiden karmit ja kehykset ovat tehdasmaalattuja ja ulkopuolelta alumiiniverhoiltuja. Asuntojen väliovet ovat tehdasmaalattuja laakaovia tai liukuovia. SÄHKÖ JA TIETOLIIKENNEJÄRJESTELMÄ: Rakennus liitetään paikalliseen sähkö-, puhelin-, ja tietoliikennejakeluverkkoon. Rakennuksessa on kaapeli-TV- järjestelmä, puheyhteydellä varustettu ovipuhelinjärjestelmä ja yleiskaapelointi lähiverkkojärjestelmiä varten. Asunnoissa on verkkovirtatoimiset, paristovarmennetut palovaroittimet. Muut lisätiedot: LISÄTIEDOT KOKONAISVUOKRASTA JA LAINATIEDOT Kokonaisvuokra sisältää lainan lyhennysosuuden, joka on 513,00 €. Kuntarahoitus Oyj:n myöntämä takauslaina 7.766.523 € ja takauslainan lisälaina 314.477 € ovat yht. 88,5 % kohteen kokonaishinnasta. Takauslaina-aika on rakentamisaika + 20 vuotta. Kohteen valmistumisesta lähtien Kuntarahoituksen takauslainoista lyhennetään 60 % n. 20 vuoden kuluessa, jonka jälkeen maksetaan 40 %:n loppuosuus kerralla asuntojen lunastamisen yhteydessä. Takauslainojen loppuerän maksu on 06/2043. Takauslainojen ensimmäiset lyhennykset ovat 09/2025. Takauslainojen lyhennykset on laskettu mukautetulla annuiteettiperiaatteella. Takauslainan 7.766.52 € korko on Kuntarahoituksen myöntämä 10 vuoden koronvaihtosopimuskorko lisättynä 0,63 % -yks. marginaalilla. Takauslainan 314.477 € korko on 6 kk Euribor -korko lisättynä 0,63 % -yks. marginaalilla. Molempien luottojen marginaalit ovat voimassa 11.12.2030 saakka. Luotonottaja ja luotonantaja sopivat aikaisintaan kolme kuukautta ennen marginaalin voimassaoloajan päättymistä kymmenene vuoden jälkeen voimaan tulevasta uudesta marginaalista.Lakean myöntämä yhtiölaina 410.072 € on 4,5 % kohteen kokonaishinnasta. Lakean yhtiölainan laina-aika on rakentamisaika + 1v. 8 kk, laina on tasalyhenteinen. Asumisajan alkaessa maksetaan ensin Lakean myöntämä yhtiölaina kokonaisuudessaan pois. Tänä aikana Kuntarahoituksen myöntämistä takauslainoista maksetaan ainoastaan koron osuutta. Sekä takauslainojen että Lakean yhtiölainan osalta hinnaston mukaiset arvioidut lainanhoitokulut on laskettu 1,5 % korolla. Asuntojen kokonaisvuokraan sisältyvä hoitovuokra-arvio on 4,90 €/m2/kk.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö. Rakennus liitetään kaukolämpöverkkoon sekä vesi- ja viemäriverkostoon. Asuintiloissa on vesikiertoinen lattialämmitys, märkätiloissa sähköinen mukavuuslattialämmitys.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni. RAKENTEET Rakennusrunko: Rakennus perustetaan teräsbetonipaalujen ja paaluanturoiden varaan ja salaojitetaan. Perusmuurit ovat betonia, sokkelit betonipintaisia kerroselementtejä. AIapohjana on alapuolelta lämmöneristetty ja tuuletettu ontelolaatta-alapohja. Kantavat rakenteet ovat teräsbetonia. Rungon muodostavat betoni-elementtiseinät ja elementtirakenteiset välipohjat. Yläpohjana on lapekatto, jonka lämpöeristeenä on puhallusvilla ja vesieristeenä kumibitumikermi. Ulkoseinät ja julkisivut: Julkisivujen ulkoseinärakenteena ovat pääosin betonirunko-villaeristys -eristerappaus. Maantasokerroksen ulkoseinärakenne on sandwichelementtijoka on osin maalattu ja osin verhoiltu luonnonkivilaatalla. Parvekkeiden taustalla rappaus on tehostevärillä. Pintamateriaali: HUONETILOJEN PINTAMATERIAALIT Seinäpinnat: Asuinhuoneiden seinäpinnat ovat maalattuja. Asuntojen kylpyhuoneiden seinät ovat laatoitettuja. Kylpyhuoneiden ja wc:n katot ovat puupaneelia. Keittiön kalustevälissä on laatoitus. Lattiapinnat: Asuinhuoneiden lattiapinnat ovat kolmisauvaparkettia. Kylpyhuoneiden lattiat ovat laatoitettuja. Huoneistojen sisustukset on valittu neljästä eri sisustusmaailma -vaihtoehdosta; Linjakas, Laadukas, Lämmin tai Luonteva. Kattopinnat: Asuinhuoneiden ja keittotilojen kattopinnat on tasoitettu ja maalattu ja alakatot maalattua kipsilevyä. Kylpyhuoneiden ja wc:n katot ovat puupaneelia.
Keittiön kuvaus KALUSTEET, VARUSTEET JA LAITTEET Keittotila: Keittiökalusteiden ovet ovat mdf-ovia ja työtasot korkeapainelaminaattia. Altaat ovat yksialtaisia komposiittialtaita. Keittotiloissa on jää-pakastinkaappi tai erilliset jääkaappi ja pakastin sekä astianpesukone, 60 cm induktioliesitaso ja kalusteeseen integroitu uuni. Kaikissa keittotiloissa on valaisimella varustettu liesikupu, ledvalaisin, pistorasiat sekä mikroaaltouuni-varaus. Kalusteväli on laatoitettu. Asuinhuoneistot ja eteiset: Asuinhuoneiden komeroissa on hyllyt ja vaatetangot. Eteisessä on liukuovi-naulakkokomero. Siivouskomero on eteisessä ja komerossa on lukittava sisäkaappi. Ikkunaseinillä on verhokiskot.
Kylpyhuoneen kuvaus KYLPYHUONEET: Kylpyhuoneissa on wc-istuin, pesuallas, allaskaappi, valaisinpeilikaappi, kattovalaisin, pyykkikaappi, wc-paperiteline, pyyhekoukkuja, pistorasiat sekä tilavaraus ja liitännät päällekkäin sijoitettaville pyykinpesukoneelle ja kuivausrummulle. Suihkut varustetaan pääosin kääntyvillä suihkuseinillä.
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone
Kattotyypin kuvaus Lapekatto.
Kattomateriaalin kuvaus Kumibitumikermikate.

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Järvenpään keskustan monipuoliset palvelut, erikoisliikkeet ja ravintolat sijaitsee kävelyetäisyydellä. Lidl Pajala 450 m, K-Supermarket Pajala 500 m, kauppakeskus Aalloppi 700 m ja Prisma ja Citymarket (valittu maailman parhaaksi ruokakaupaksi 2019) 1,8 km. Lähipalveluista löytyy esim. Kahvila Kissantassu 100 m, viihtyisä kissakahvila. Emalikukka 650 m on historiallinen toimitilakiinteistö, josta liiketilaa, liikuntatiloja, tiloja pienyrityksille ja Järvenpään kaupungin nuorisokeskus. Koulut: Alueella sijaitsee ala -ja yläkoulut, lukio ja ammattikoulu. Kartanon koulu 700 m, Kinnarin koulu 1,9 km, Järvenpään yhteiskoulu 2,5 km. Järvenpään lukio 400 m. Päiväkoti: Alueella sijaitsee useita päiväkoteja mm. Päiväkoti Polle, Loutin päiväkoti, Keskustan päiväkoti, Kinnarin päiväkoti. Ympärillä ja lähialueella sijaitsee mainiot ulkoilu -liikuntamahdollisuudet. Harrastuksiin läheltä löytyvät mm. uima- ja jäähalli, palloiluhallit ja -kentät, keilahalli ja frisbee- golfrata. Kulttuuripaikoista löytyvät Järvenpää -talo ja Aino Areena. Merkittäviä kulttuuritapahtumia Järvenpäässä on Suomen vanhimpiin festaritapahtumiin lukeutuva Järvenpään Puistoblues. Tuusulanjärven luontoreitit löytyvät Rantapuiston maisemista. Liikenneyhteydet: Erinomaiset liikenneyhteydet, Järvenpään rautatieasema n. 1,2 km, josta kulkee myös kaukojunat ja lähijunat Helsinkiin n. puolen tunnin välein. Kohteesta on nopea yhteys autolla Lahden moottoritielle. Alueella myös bussiyhteydet.
