2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3 h, k, s Tammelantie 12 A2, Keskusta, Tammela

Hinta: Hinta 239 000 €

Koko: Koko 80 m²

Vuosi: Vuosi 2019

Teksti: Uusi viihtyisä ja valoisa koti aivan Tammelan keskustassa palvelujen vieressä. Edullinen hoitovastike maalämpötalossa jossa vesikiertoinen lattialämmitys. Lasitettu terassi ja lämmin varasto ulko-oven vieressä, sekä yhteinen pyörävarasto. Lisäksi automaattiovella oleve autohallipaikka.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero p77662
Sijainti Tammela Keskusta Tammelantie 12 A2, 31300
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3 h, k, s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 80 m²
Kokonaispinta-ala 80 m²
Lisätietoja pinta-alasta Autohallipaikka 16 m2
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2019
Vapautuminen Myydään vuokrattuna.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 127 000,00 € Velkaosuus 112 000,00 € Velaton hinta 239 000,00 € Neliöhinta 2 987,50 €/m²
Vastike Hoitovastike 216 € / kk Rahoitusvastike 736 € / kk Yhtiövastike yhteensä 952 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesi ja sähkö mittauksen mukaan

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asuntoon kuuluu Vaatehuone. Valokuituliittymä. Asunnossa terassi josta osa lasitettu. Lämmin varasto. Autohallipaikka automaattiovella.
Kohteen lisätiedot Vesikiertoinen lattialämmitys + Koneellinen ilmanvaihto
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Asunto uusi.
Lämmitysjärjestelmä Maalämpö
Vesijohto Kunnan vesijohto

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Lautaverhottu. Huoneistojen väliset seinät betonia. Harjakatto / tiili. Sisäpinnat: Keittiö; seinät maali, tammilautaperketti. Olohuone; seinät maali/tapetti, tammilautaparketti. Makuuhuoneet; seinät maali/tapetti, tammilautaparketti. Kylpyhuone; laatoitus. Sauna; kuusipaneli, lattiassa laatoitus.
Keittiön kuvaus Jääviileäkaappi, pakastekaappi, erillisuuni, liesitaso, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone: suihku, peilikaappi, allaskaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, kiinteät valaisimet. Sauna: sähkökiuas.
WC-tilojen kuvaus Kylpyhuoneessa
Saunan kuvaus Seinät ja katto kuusipaneli / saunasuoja. Lauteet: tervaleppä / höylätty kuusi

Tontti: 
Palvelut Tammelan keskustapalvelut: kaupat, päiväkoti, koulut, kirjasto kaikki lähellä. Urheilukeskus, uimaranta (Pyhäjärvi) lähellä.
