2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h, kk, kph, ranskalainen parveke Haukantie 5, Riihikallio, Tuusula

Hinta: Hinta 88 000 €

Koko: Koko 32 m²

Vuosi: Vuosi 1968

Teksti: Loistavalla paikalla ylimmän kerroksen yksiö odottaa uusia asukkaita. Huoneisto on siisti kuntoinen, erinomainen pohjaratkaisultaan. Hyvin hoidettu viihtyisä taloyhtiö, jossa otettu energiatehokkuus hyvin huomioon. Asennettu mm. maalämpö ja aurinkopaneelit katolle. Asukkaiden käytössä on ihastuttava oleskelupiha, jossa grillikatos, pihakeinu ja monipuolinen leikkipaikka. Kaupat, päiväkoti, koulut, Alepa ja apteekki aivan vieressä. Tuusulanväylälle lyhyt matka, josta hyvät bussiyhteydet joka suuntaan. Soita ja sovi esittely! Avainsanat: Ei huolta putkista Ei suuria remontteja tulossa Hyvät liikenneyhteydet Palvelut lähellä Soveltuu sijoitusasunnoksi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1344279
Sijainti Tuusula Riihikallio Haukantie 5, 04320
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h, kk, kph, ranskalainen parveke
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 32 m²
Kokonaispinta-ala 32 m²
Kerrokset 3/3
Rakennusvuosi 1968
Vapautuminen 18.6.2023

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 58 912,53 € Velkaosuus 29 087,47 € Velaton hinta 88 000,00 € Neliöhinta 2 750,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 165 € / kk Rahoitusvastike 200,25 € / kk Yhtiövastike yhteensä 365,25 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 18 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 15 € / kk TV-maksu 5,50 € / kk Saunamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu on ennakko. Tasaus oman mittarin mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: länsi ranskalainen
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä Elisa
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Asunnon seinät maalattu ja lattia uusittu 3/2023. Nykyinen omistaja on uusinut keittiön kaapit ja tasot, (allaskaapissa vanha runko, uudet ovet) 2019.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi, kaapistot, sähköliesi Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, suihkuseinä, pesukoneliitäntä, peilikaappi, lavuaari Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, kaapistot, kellarikomero
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Riihikallion ala- ja yläkoulu (n. 0.5 km) Ruokakaupat: Alepa (n. 0.1 km) Päiväkodit: Pellavan pk (n. 0.5 km)
Liikenneyhteydet Bussipysäkki HSL (n. 0.1 km)
