2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt Pääskysillankatu 9 B 79, Pääskyvuori, Turku

Hinta: Hinta 170 300 €

Koko: Koko 30 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: **Asu kaksi vuotta ilmaiseksi** Haluamme tarjota sinulle mahdollisuuden uuden kodin hankintaan ilman huolta asumiskustannusten noususta. Tee kaupat Pääskynmetsän enintään 55-neliöisestä kodista 1.4.–31.8.2023 tai tätä suuremmasta asunnosta 24.5.–31.8.2023 välisenä aikana, ja maksamme puolestasi hoito-, pääoma- ja tontinvuokravastikkeet kahden vuoden ajan. Etu koskee vain uusia kauppoja, eikä sitä voi yhdistää muihin tarjouksiin. Pääskynmetsän kahdeksankerroksinen talo on toinen kolmesta kerrostalosta, jotka rakennetaan metsän syleilyyn, Jaaninojan tunnelmallisten polkujen lähelle. Lähimpään kauppakeskittymään ja Itäharjun Prismaan on lyhyt kävelymatka. Turun keskustaan on noin viisi kilometriä. Uudessa ja valoisassa YIT Kodissa on sen sijainnista riippuen tilava terassi asukaspihan suuntaan tai lasitettu parveke. Osassa huoneistoja parveke on koko kodin levyinen. Olohuone ja avokeittiö muodostavat avoimen, avaran tilan oleskeluun. Sujuvan arjen takaavat riittävät säilytystilat. Modernia talotekniikkaa edustaa mm. vesikiertoinen lattialämmitys. Osassa kaksioita ja kaikissa kolmioissa on lasiseinäinen sauna rentoutumiseen. Viihtyisä asukaspiha tulee katutasoa korkeammalle. Autohallin yläpuolella sijaitsevalle pihakannelle tulee muun muassa istutuslaatikoita, kuntoilupiha ja lasten leikkipaikka. Sisäänkäynnin viereen tulee pesupiste polkupyörille. Unohda remontit ja pihatyöt! Tutustu Pääskynmetsän yksiöihin, kaksioihin ja kolmioihin. Valitse sinulle sopivin huoleton kerrostaloasunto omaksi kodiksi tai sijoitusasunnoksi. Pääskynmetsän asukkaana voit hankkia elämääsi helpottavia palveluita ja apua arjen rutiineihin YIT Plussan palvelutorilta. Helppokäyttöisen digitaalisen YIT Plus -palvelun avulla pysyt ajan tasalla kotisi ja taloyhtiösi asioista. Palvelun tunnukset saat heti kaupanteon yhteydessä. https://www.yit.fi/asunnot/asumisen-palvelut/yit-plus


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero r96426
Sijainti Turku Pääskyvuori Pääskysillankatu 9 B 79, 20540
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 30 m²
Kokonaispinta-ala 30 m²
Kerrokset 8/8
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Vapautuminen Vapautuu: 26.04.2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 51 090,00 € Velkaosuus 119 210,00 € Velaton hinta 170 300,00 € Neliöhinta 5 676,67 €/m²
Vastike Hoitovastike 132 € / kk Rahoitusvastike 502,38 € / kk Yhtiövastike yhteensä 634,38 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Turun Pääskynmetsä
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 29
Energialuokka B (2013)
Tontin koko 4 444 m²
Tontin omistus Vuokra

Tontti: 
Lisätietoja Lisätietoja taloyhtiöstäLisätietoja asunnosta
