2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + vh + kph + lasp + var Kolunkatu 4, Annala, Tampere

Hinta: Hinta 102 500 €

Koko: Koko 74,5 / 74 m²

Vuosi: Vuosi 1981

Teksti: Mukava koti luonnon ja palveluiden lähellä. Vierellä puistoalue sekä päiväkoti. Huoneistossa toimivat läpitalon tilaratkaisut. Lasitetulta parvekkeelta näkymät suoraan "etelän aurinkoon". Hyvin säilytystilaa, kaappien lisäksi tilava vaatehuone. Häkkivarasto alakerrassa. Oma tontti. Lähellä ihana kaukajärven ulkoilumaasto ja luonnonkaunis järvi. Myydään vuokrattuna.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u83949
Sijainti Tampere Annala Kolunkatu 4, 33710
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + vh + kph + lasp + var
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 74,5 m²
Kokonaispinta-ala 74 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/3 (alin kerros)
Asuinkerrosten määrä 3 (yksitasoinen)
Rakennusvuosi 1981
Vapautuminen Myydään vuokrattuna.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 102 500,00 € Velaton hinta 102 500,00 € 104 500,00 € Neliöhinta 1 375,84 €/m²
Vastike Hoitovastike 391,31 € / kk Yhtiövastike yhteensä 391,31 € / kk Lisätietoa vastikkeista Vastikkeeseen kuuluu vesi ja internet 10/10 Mbit/s
Muut maksut Lisätietoa maksuista Autopaikka 15€/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asuntoon kuuluu Sälekaihtimet + Parveke + Vaatehuone + Internet-yhteys + Kaapeli-tv
Kohteen lisätiedot Kylpyhuone remontoitu 2013. Yksi makuuhuone lattiamateriaali uusittu 2020. Yhtiössä myös pesutupa, polkupyörävarasto, kuivaushuone, kylmäkellari. Parveke on etelään päin.
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmä Kaukolämpö
Vesijohto Kunnan vesijohto

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni, Lattialla parkettia ja laminaattia. + Kattomateriaalit huopakate
Keittiön kuvaus Keraaminen liesi + Astianpesukone + Astianpesukoneliitäntä + Jääkaappi + Pakastin Jääkaappi uusittu 11/ 2022
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku + Peilikaappi + Pesukoneliitäntä + WC. Remontoitu 2013.
Olohuoneen kuvaus Parketti
Makuuhuoneiden kuvaus Laminaatti + Parketti

Tontti: 
Palvelut Sale: 70m Alakoulu: 500m Päiväkoti: 50m Kaukajärvellä 2 km päässä isompi kauppakeskus (s-market, tokmanni, k-rauta, jne.) Kaunis Kaukajärven ulkoilumaasto: 500m.
Liikenneyhteydet Bussit nr 9 ja 19 pysäkki 200m päässä.
