2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h, k Eteläkatu 1 D, Keskusta, Rauma

Hinta: Hinta 187 000 €

Koko: Koko 94 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Tilava ja valoisa perheasunto keskustan palveluiden läheisyydessä. Hyvä taloyhtiö ja ennen kaikkea sijainti! Karin kampus valmistuu viereen. Lasitetulta parvekkeelta näkymät etelän suuntaan. Tämä Siisti asunto heti vapaana. Ota yhteyttä ja mennään katsomaan. Jussi 0447317414 tai jussi.aalto@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 554260
Sijainti Rauma Keskusta Eteläkatu 1 D, 26100 RAUMA
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 94 m²
Kokonaispinta-ala 94 m²
Kerrokset 5/6
Rakennusvuosi 1971
Käyttöönottovuosi 1971
Vapautuminen Vapautuu: Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 187 000,00 € Velaton hinta 187 000,00 € 198 000,00 € Neliöhinta 1 989,36 €/m²
Vastike Hoitovastike 272,16 € / kk Yhtiövastike yhteensä 272,16 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus lasitettu parveke eteläpuolella
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: taloyhtiössä kookas autohalli. Loistopaikka! Hissiin ilman portaita! Keskustan palvelut kävelymatkan päässä. Rauhallinen paikka, taloyhtiön etelänpuoleinen talo.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni Pintamateriaali: Keittiö: seinät tapetoitu, lattiassa laminaattia. Olohuone: seinät tapetoitu, lattiassa laminaattia, ovi lasitetulle parvekkeelle. Makuuhuone 1: seinät tapetoitu, lattiassa laminaattia. Makuuhuone 2: seinät tapetoitu, lattiassa laminaattia. Makuuhuone 3: seinät tapetoitu, lattiassa laminaattia. Kylpyhuone: seinät kaakeloitu, lattia laatoitettu. Wc: seinät kaakeloitu, lattia laatoitettu.
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, keraaminen liesi, liesituuletin suodattimellinen,, astianpesukone, kaapistot. Keittiö remontoitu 2011
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, erillinen wc, suihkukaappi, peilikaappi, pesukoneliitäntä kylpyhuoneessa, lattialämmitys.
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa. kattopinnoitteet uusittu 1998

Tontti: 
Palvelut Palvelut: kaikki keskustan palvelut kävelymatkan päässä.
