2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h, kt Tapionkatu 8 A, Keskusta, Jyväskylä

Hinta: Hinta 124 000 €

Koko: Koko 28 m²

Vuosi: Vuosi 1979

Teksti: Asunto Oy Jyväskylän Tapionkatu 8 tunnettiin alun perin oikeustalona, joka saneerattiin 2019 asuinkäyttöön. Tästä nyt tarjolla huippupaikalta ylimmän 3/3 kerroksen valoisa, uutta vastaavassa kunnossa oleva kulmahuoneisto. Hyvä ja tehokas pohjaratkaisu, lattiamateriaalina on kestävä vinyylilankku. Keittiössä on integroidut kodinkoneet, kompakti kahden levyn induktiotaso sekä yhdistelmäuuni (kiertoilmauuni/mikro). Keskustan palvelut, oppilaitokset kävelyetäisyydellä. Yhtiöllä sijaitsee omalla tontilla. Mahdollisuus ostaa lisäksi autopaikkaosake 5 000 eurolla. Heti vapaa.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 554917
Sijainti Jyväskylä Keskusta Tapionkatu 8 A, 40100 JYVÄSKYLÄ
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h, kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 28 m²
Kokonaispinta-ala 28 m²
Kerrokset 3/3
Rakennusvuosi 1979
Käyttöönottovuosi 1979
Vapautuminen Vapautuu: Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 124 000,00 € Velaton hinta 124 000,00 € Neliöhinta 4 428,57 €/m²
Vastike Hoitovastike 139,44 € / kk Yhtiövastike yhteensä 139,44 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Veden käytöstä veloitetaan kulutuksen mukaan. Vesimaksuennakko on 23€/hlö/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, erillisuuni Yhdistelmäuuni (kiertoilmauuni ja mikro), liesitaso kahden levyn induktio.
Säilytystilojen kuvaus Kellari
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Kumibitumikermikate

Tontti: 
Lisätietoja Toimittajan kohdetiedot
