2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kph, erill. wc, las. p Valjaskatu 2-4, Metsäkangas, Lahti

Hinta: Hinta 39 500 €

Koko: Koko 80,5 m²

Vuosi: Vuosi 1975

Teksti: Tässä on todellinen tilaisuus päästä edullisesti kiinni toimivapohjaiseen kolmioon ja suunnittelemaan oma kph:een värimaailma tulevan linjasaneerauksen yhteydessä. Vapautuu tarvittaessa nopeastikin!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70054288
Sijainti Lahti Metsäkangas Valjaskatu 2-4, 15830
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph, erill. wc, las. p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 80,5 m²
Kokonaispinta-ala 80,5 m²
Kerrokset 3
Rakennusvuosi 1975
Vapautuminen Vapautuminen sopimuksen mukaan.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 39 500,00 € Velaton hinta 39 500,00 € 45 000,00 € Neliöhinta 490,68 €/m²
Vastike Hoitovastike 227,65 € / kk Yhtiövastike yhteensä 227,65 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 26 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista saunamaksu 12eur, autopistokepaikka 8eur.

Asunnon lisätiedot: 
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: betonielementti
Keittiön kuvaus jää/pakastinkaappi, liesi, liesituuletin, astianpesukone, parketti lattia
Kylpyhuoneen kuvaus laatoitettu, pk-liitäntä
Olohuoneen kuvaus parkettia, tapetit
Makuuhuoneiden kuvaus laminaatti, tapetit
Kattotyyppi Tasakatto
Kattotyypin kuvaus tasa/huopa

Tontti: 
Palvelut Metsäkankaan ostoskeskuksen palvelut noin 500m, Lahden keskusta n. 2,5km. Koulut: Metsäkankaan päiväkoti n. 300m,
Liikenneyhteydet kiinteistön huolto on huoltoyhtiöllä, ei siis talonmiestä, kuten jossain kohtaa virheellisesti lukee. Pahoittelut järjestelmävirheestä johtuvasta sekaannuksesta!
