2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k Lähdesuonkatu 20, Kärpänen, Lahti

Hinta: Hinta 147 000 €

Koko: Koko 81 m²

Vuosi: Vuosi 1967

Teksti: Tervetuloa tutustumaan tähän viihtyisään omakotitaloon, joka sijaitsee rauhallisella asuinalueella Lahden Kärpäsessa. Suosittu Kärpäsen alue tarjoaa asujilleen kattavat palvelut ja mukavat ulkoilumaastot. Tästä sijainnista on lyhyt matka kaupunkiin ja hyvät kulkuyhteydet moneen suuntaan. Talo on rakennettu 1967 ja se on liitetty kaukolämpöön. Tiloja on sopivasti pienen perheen tarpeisiin. Sisääntuloterassi on heti ensimmäisenä, joka kutsuu astumaan peremmälle tähän viehättävään taloon. Pienen eteisen jälkeen avautuu talon toiminnaliset tilat - keittiö ja olohuone. Olohuoneessa on tilaa isommallekin sohvakalusteelle ja sen ikkunat aukeaa kahteen ilmansuuntaan. Asuinkerroksessa on lisäksi kolme makuuhuonetta, erillinen wc ja vaatehuone. Kellarikerroksessa ei ole virallisia asuinneliöitä, mutta sieltä löytyvät kylpyhuone- sekä saunatilat. Lisäksi siellä on paljon erillaisia tiloja varastointiin, kodinhoitoon ja harrastuksiin. Saunassa on puukiuas ja olohuoneessa pieni kamiinatakka. Talon piha on tasainen ja pihapiiri rajautuu takasyrjältä kaupungin metsäiseen puistoalueseen. Olisiko tässä tuleva kotisi? Autan sinua mielelläni myös nykyisen kotisi myynnissä, jotta tämä uusi koti voisi olla sinun mahdollisimman pian. Varaa oma esittelyaikasi! Mika Lindén 044-975 8452 ( Myös WhatsApp ) mika.linden@asuntoarea.net


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80295111
Sijainti Lahti Kärpänen Lähdesuonkatu 20, 15810
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 81 m²
Kokonaispinta-ala 81 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu Huoneistoala rakennuspiirustusten mukaan on 81,3m2. Kellarikerrosta ei lasketa asuinpintalaan mukaan. Kellarikerros on alkuperäisten rakennuspiirrustusten mukaan arviolta saman kokoinen kuin asuinkerros.
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1967
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 147 000,00 € Velaton hinta 147 000,00 €
Muut maksut Muut lämmityskulut 150 € / kk Lisätietoa maksuista Lisätietoja maksuista: Käyttösähkö vuosikäyttöarvio n. 5235Kwh/vuosi. Vesi ja jätevesi kulutuksen mukaan. Puhtaanapito sopimuksen mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Lisätietoja terassista: Sisääntulon yhteydessä.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kunnosta: Kuntotarkastaus vuodelta 2021. Lisätietoja kuntotutkimuksesta: Auntokaupan kuntotutkimus Tervatek 16.6.2021
Kuntotarkastus Tehty 15.06.2021
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kunnallistekniikka.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni ja puu Pintamateriaali: Pintamateriaalit (seinä): Asuintiloissa pääosin laminaattilattiat, maalatut tai tapetoidut seinät. Wc-ja pesutilat laatoitetut lattiat.
Keittiön kuvaus Liesi: Keraaminen Jääkaappi, liesi, erillisuuni ja astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Pesutilat kellarikerroksessa. Pesuhuone: laatoitetut lattiat ja seinät. Sauna: Laatoitettu lattia ja panpidut seinät ja katto Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku ja lattialämmitys
WC-tilojen kuvaus Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Puukiuas
Säilytystilojen kuvaus Kellarikerroksessa eri tiloja säilytykseen ja harrastamiseen.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Vuokra
Kiinteistötunnus 398-30-370-5
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 810 m²
Lisätietoja tontista Tontin myyntityyppi: Vuokraoikeus
Rakennusoikeuden pinta-ala 200 m²
Rasitteet Kiinnitykset: 200000
Kaavoitustiedot Asemakaava (398-21254/A) Voimaantulopvm: 2.2.1964 Asemakaava (398-A-830) Voimaantulopvm: 21.2.1989 Sitova tonttijako(398-25228) hyväksymispvm: 5.11.1964
Kaavoitustilanne Asemakaava
Tontin vuokraaja Lahden kaupunki
Vuokrasopimus päättyy 30.12.2069
Tontin vuokra 1 660,34 € / vuosi
