2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, kt, p Kullervonkatu 12 C, Tammela, Tampere

Hinta: Hinta 276 800 €

Koko: Koko 41,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Nykyaikaista kerrostaloelämää moni-ilmeisessä, viihtyisässä Tammelassa! Asunto Oy Tampereen Ilmatar rakentuu loistavalle sijainnille lähelle palveluita, rauhalliseen ja idylliseen Tammelan kulmakuntaan ilman hulinaa. Asemalle ja lähimmälle ratikkapysäkille on matkaa puolisen kilometriä, joten Ilmattaren kulmilta onkin helppo liikkua keskustaan ja kaupungista ulos. Tammelassa on rento maanläheinen meininki, kaupunkimaisia puistoja ja puistokatuja. Aamukahville voit piipahtaa legendaariselle Tammelan torille. Asunto Oy Tampereen Ilmatar on 7-8-kerroksinen, kolme portainen kerrostalo, johon valmistuu 125 asuntoa. Taloyhtiö lämpiää kaukolämmöllä. Asunnoissa on useita vaihtoehtoja moneen eri elämäntilanteeseen; yksiöitä parvekkeella tai ilman, kaksioita, kolmioita saunalla tai ilman. Osa asunnoista on haluttuja läpitalon koteja. Asunto Oy Tampereen Ilmattaren julkisivun tyyli mukailee Tammelan vanhempien talojen henkeä. Lähietäisyydellä ulottuvillasi on kouluja, kauppoja, kahviloita, erikoisravintoloita sekä liikuntakeskus. Kulttuurin ystävälle löytyy Tampere-talon laadukas ja monipuolinen kulttuuritarjonta sekä Komedia-teatteri. Kaupunkiluontoa tarjoavat Osmonpuisto, Emil Aaltosen -puisto sekä Sorsapuisto. Noin kilometrin etäisyydellä sijaitsevat myös upea Näsijärven rantareitti sekä Kaupin ulkoilupuisto. Asunto Oy Tampereen Ilmattaren arvioitu valmistumisaika on 2/2024. Kysy lisätietoja välittäjiltämme: Isto Matalamäki, p. 050 389 6804, isto.matalamaki@op.fi Mette Perälä, p. 0400 830 978, mette.perala@op.fi Olli Majuri, p. 040 543 2164, olli.majuri@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 531257
Sijainti Tampere Tammela Kullervonkatu 12 C, 33100 TAMPERE
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, kt, p
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 41,5 m²
Kokonaispinta-ala 41,5 m²
Kerrokset 5/8
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2024
Vapautuminen Vapautuu: Arvioitu valmistuminen 1/2024

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 82 800,00 € Velkaosuus 194 000,00 € Velaton hinta 276 800,00 € Neliöhinta 6 669,88 €/m²
Vastike Hoitovastike 246,93 € / kk Rahoitusvastike 159,08 € / kk Yhtiövastike yhteensä 406,01 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 18 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Hoitovastike on neliöperusteinen. Rahoitusvastikkeen perusteena on jyvitetty vastikelukumäärä. Ilmoitettu rahoitusvastikearvio sisältää vain koron osuuden. Rahoitusvastikearvio lyhennysvapaan loputtua tälle asunnolle (sis. lyhennysarvio + korkoarvio) on 861,36€/kk. Yhtiölainen viitekorko on arviolta 12kk Euribor + 0,95% marginaali. Laina-aika on 25 vuotta + rakennusaika. Rakennusaika + 2 ensimmäistä asumisvuotta ovat lyhennysvapaita. Osakkeenostajilta aletaan kerätä vastiketta lainan lyhennystä varten puoli vuotta ennen ensimmäisen lyhennyksen erääntymistä. Lainan 1. lyhennys erääntyy yhtiölle maksettavaksi arviolta 31.8.2026. Yhtiö rakennetaan vuokratontille.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni. Rakennuksessa on osittain maanvarainen ja osittain paalujen varaan perustettu kantava teräsbetonirakenteinen alapohja. Asuinrakennuksen ulkoseinät ovat betonielementtirakenteisia. Julkisivumateriaaleina on pääosin rappauspintainen betonielementti sekä maalattu betoni julkisivupiirustusten mukaan. Pintamateriaali: Asuinhuoneistojen lattiat ovat parkettipintaisia ja seinät maalattuja.
Keittiön kuvaus Keittiöiden työtasot ovat vakiosävyistä laminaattia, pesuallas on tasoon upotettu komposiittiallas. Kalusterungot ovat tehtaan vakiorakenteiset, väri valkoinen. Keittiöiden kalustevälit laatoitetaan. Huoneistoissa on 4-levyinen liesitaso ja kalusteuuni, liesikupu, astianpesukone, jääkaappi-pakastin sekä integroitu mikroaaltouuni. Pienemmissä asunnoissa on minikeittiöt, joissa on 2-levyinen liesitaso, yhdistelmäuuni ja jääkaappi. Asunnoissa C114, C120 ja C125 on erilliset jääkaappi ja pakastinkaappi.
Kylpyhuoneen kuvaus Pesuhuoneiden lattiat ja seinät laatoitetaan, katot paneloidaan. Osassa asunnoista on kodinhoitohuone tai erillinen wc, joiden lattiat laatoitetaan ja seinät laatoitetaan osittain tai kokonaan erillisen suunnitelman mukaan. Osassa asunnoista on sauna, joiden lattiat laatoitetaan ja seinät paneloidaan. Pesuhuoneissa on allas, allaskaluste laatikoilla, peilikaappi ja suihkuseinät. Erillis-wc:ssä on allas, allaskaluste laatikoilla sekä peili. Pesuhuoneessa on liitännät ja tilavaraukset pyykinpesukoneelle ja kondensoivalle kuivausrummulle.
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Lisätietoja Toimittajan kohdetiedot
