2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, s, autokatos Haukkamäenkuja 9, Haukkamäki, Jyväskylä

Hinta: Hinta 238 000 €

Koko: Koko 79 m²

Vuosi: Vuosi 2021

Teksti: Yksinkertaisesti sanottuna ihana koti kuin suoraan sisustuslehdestä. Uudenveroinen 2021 valmistunut maalämpöyhtiö omalla tontilla. Avara ja nykyaikainen hyvin varusteltu avokeittiö liesisaarekkeella. Korkea pakastin on sijoitettu kodinhoitohuoneen puolelle. Upeat pesutilat tuplasuihkuin. Laadukkaat ja helppohoitoiset hybridilattiat joissa yhdistyy vinyylin ja laminaatin parhaat ominaisuudet. Maalämpö takaa järkevät asumiskustannukset myös tulevaisuudessa. Helteillä viilennyksen tuo ilmalämpöpumppu. Koko kodin levyinen lasitettu terassi. Myydään myös autokatospaikka hintaan 8000 euroa.Katso kohteen tarkemmat tiedot www.habita.com -sivustolta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 2251665
Sijainti Jyväskylä Haukkamäki Haukkamäenkuja 9, 40270
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, s, autokatos
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 79 m²
Kokonaispinta-ala 79 m²
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2021
Käyttöönottovuosi 2021

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 238 000,00 € Velaton hinta 238 000,00 € Neliöhinta 3 012,66 €/m²
Vastike Hoitovastike 300,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 300,20 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: n. 25,00 € / kuukausi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö, Vesikiertoinen lattialämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Induktioliesi, Jääkaappi, Pakastin, Kaapisto, Liesituuletin, Astianpesukone, Erillisuuni, Mikroaaltouuni Varusteet: astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Varusteet: Suihku, Vesikiertoinen lattialämmitys, Käsisuihku, Kaapisto, Allas, Suihkuseinä, WC-istuin, Peili
Säilytystilojen kuvaus Kaapisto, Ulkovarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Ruokakauppa 0,8 km, Koulu 0,8 km, Päiväkoti 1 km
