2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Erillistalo | 5h, k, khh, s Puusepäntie 3 A ja C, Moisio, Lempäälä

Hinta: Hinta 409 300 €

Koko: Koko 108 / 114 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Ideaparkin läheisyyteen Lempäälän Moision alueelle rakentuu peltomaisemaan tyylikäs erillistaloyhtiö omalle tontille. Yksitasoisena omakotitalo on kooltaan 3h+k ja huoneistoalaltaan 86 m². Jokaisessa erillistalossa on yläkertavaraus, jonka rakentamalla kodista tulee 5h+k (108 m²). Olohuone, avokeittiö ja ruokailutila muodostavat yhtenäisen avaran tilan. Oleskelutilojen huonekorkeus on hulppeat 3 metriä ja siihen valoa tuovat suuret ikkunat. Ulko-ovelta avautuu näkymä oleskelutilan läpi puistoon. Kotien tilaratkaisut ovat käytännöllisiä ja arjessa toimivia. Erillinen kodinhoitohuone tuo käytännöllisyyttä arkeen. KOTI VEHREÄN PUISTON LAIDALLA, TULEVAN ASUNTOMESSUALUEEN LIEPEILLÄ Kodit rakentuvat lähelle palveluita. Ideaparkin kattaviin palveluihin on matkaa vain kilometri. Koulu ja päiväkoti löytyvät parin kilometrin päästä. Leikkipuisto on aivan nurkan takaa. Tampereen keskustaan kotipihasta ajaa 20 km matkan noin 20 minuutissa ja 700 metrin päässä olevalta bussipysäkiltä on myös sujuvat yhteydet Tampereelle. Vuoden 2026 asuntomessualue on lähellä ja se on käynnistänyt alueen voimakkaan kehittämisen. Alueelle rakennetaan uusi koulu ja päiväkoti, mikä parantaa palveluja entisestään. Kotien takapihalta aukeaa Evakkopuisto, josta Lempäälän kaupunki on rakentamassa virkistyspuistoa lähiseudun asukkaille. Puistoon toteutetaan lähiliikuntapaikka, pelikenttä ja istutuksia asukkaiden iloksi. Lammet tuovat vehreyttä ja monimuotoisuutta maisemaan. ASUMISEN MUKAVUUS SUUNNITTELUN LÄHTÖKOHTA Viisaasti käytettyjen neliöiden ansiosta kotiin mahtuu omakotitalon varustelu. Erillinen kodinhoitohuone on verraton apu arjen pyörittämisessä, keittiön suurella saarekkeella ei lopu tila kesken ruokaa laittaessa. Sauna ja kylpyhuone muodostavat upean rentoutumispaikan. Tervaleppäpaneelit tuovat tyylikästä pehmeyttä. Kokolasiseinä yhdistää saunan ja kylpyhuoneen avaraksi kokonaisuudeksi. Upea valaistus tekee tilasta viihtyisän. Jokaiselle asunnolle on oma 5,7m² lämmin varasto aivan sisäänkäynnin vieressä. Autolle on oven vieressä katospaikka sekä toiselle autolle on ulkopaikka. Autokatokseen voidaan asentaa sähköauton latauspiste. SISUSTA KODISTASI SINUN NÄKÖISESI Asunnon ostajalla on mahdollisuus vaikuttaa sisustusmateriaaleihin työmaan aikataulun puitteissa. Kohteeseen tehdään valmiit sisustussuunnitelmat, jossa on useita hintaan sisältyviä värivaihtoehtoja maali-, laatta- ja laminaattimateriaaleille. Myös yksilöllinen suunnittelu on mahdollista. Kiintokalusteisiin on muutosmahdollisuus ja veloitukseton suunnittelupalvelu aikataulun puitteissa. “Ihanan ja laadukkaan kodin saimme, kiitos Jopera! Olimme tyytyväisiä muutostöiden mahdollisuuteen ja erityisen iloisia muutostöiden hinnoitteluun. Hinnoittelu oli loogista eikä siinä ollut välistä vetämisen makua.” (Asunnon ostajan kommentti 4/2020) JOPERA ON TURVALLINEN KOTIEN RAKENTAJA Suunnittelemme ja rakennamme omakotitaloja sekä pari-, rivi- ja luhtitaloja jo 30 vuoden kokemuksella. Tuhannet ihmiset asuvat kodeissamme Helsingin, Tampereen ja Oulun seuduilla. Olemme turvallinen ja taloudellisesti vakaalla perustalla seisova perheyritys. Luottoluokituksemme on jo vuosia ollut paras AAA gold. Rakentaminen käynnistyy keväällä 2023, joten ehdit vielä hyvin vaikuttaa siihen, millainen kodistasi tulee. Kohteella on RS-rahoitus ja sen arvioitu valmistumisajankohta on kesällä 2024. Kysy lisätietoja! Einari Paavola p. 040 187 9928 einari.paavola@jopera.fi Antti Mattila p.050 545 1339 antti.mattila@jopera.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 53026531
Sijainti Lempäälä Moisio Puusepäntie 3 A ja C, 37550
Tyyppi Erillistalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h, k, khh, s
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 108 m²
Muiden tilojen pinta-ala 6 m²
Kokonaispinta-ala 114 m²
Lisätietoja pinta-alasta Yhtiöjärjestyksen mukainen
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 204 468,00 € Velkaosuus 204 832,00 € Velaton hinta 409 300,00 € Neliöhinta 3 789,81 €/m²
Vastike Hoitovastike 421,20 € / kk Rahoitusvastike 681 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 102,20 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Lisätietoa vastikkeista: Yhtiölaina laskettu seuraavilla ennusteilla: Laina-aika 25v, korko 4% ja 2v lyhennysvapaa. Hoitovastike arvioitu tammikuussa 2023 Yläkerran rakentaminen ei ole mukana rahoituslaskelmassa. Se tehdään erillisellä urakkasopimuksella.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Asunnossa on terassi.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmitystapa: Poistoilmalämpöpumppu Lämmönjakotapa: Vesikiertoinen lattialämmitys
Ilmanvaihto Lämmöntalteenotto, Koneellinen tulo, Koneellinen poisto

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Ulkoseinät ovat puurakenteisia ja julkisivuverhouksena on maalattu puupaneeli. Sisäväliseinät ovat pääsääntöisesti maalattua sisustuskipsilevyä. Kylpyhuoneen seinät ja wc:n kalusteseinä on laatoitettu. Saunan on paneloitu. Saunan ja kylpyhuoneen välinen seinä on lasia. Asuinhuoneiden lattiat ovat laminaattia. Eteisen ja kosteiden tilojen ja saunan lattiat ovat laatoitettu.
Keittiön kuvaus Tyylikäs avokeittiö, jossa suuri saareke. Kohteeseen tehdään valmiit sisustussuunnitelmat, jossa on useita hintaan sisältyviä värivaihtoehtoja maali-, laatta- ja laminaattimateriaaleille. Myös yksilöllinen suunnittelu on mahdollista. Kiintokalusteisiin on muutosmahdollisuus ja veloitukseton suunnittelupalvelu aikataulun puitteissa.
Kattotyyppi Harjakatto

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Moisio, Lempäälä Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
