2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s Tahtipuikko 2 D169, Karjasilta, Oulu

Hinta: Hinta 233 300 €

Koko: Koko 61 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Triplasti tilaa elämiseen – Madetojanaukio III:ssa kotisi on muutakin kuin nukkumapaikka. Madetojanaukio III yhdistää supersijainnin, mahdollisuuden pehmeään kotoiluun sekä tekemistä ja palveluita elämännälkäiselle mielelle – lopputuloksena elämänlaatua toiseen potenssiin. Madetojanaukio on paljon muutakin kuin nukkumapaikka. Kotoilija ja kotikissa nauttivat taloyhtiön mahtavista palveluista, halusitpa sitten upottaa sormesi multaan, kohottaa kuntoa tai rentoutua löylyissä. Valintasi mukaan saat kotiisi myös parvekkeen puolipeilaavin lasein, tunnelmallisen saunan ja tietenkin arkea helpottavan vaatehuoneen! Lenkin jälkeen tunnelmalliseen pihasaunaan, viikonloppuna viljelyä yhteisissä kasvihuoneissa, yhteistä aikaa perheen pienimpien kanssa laadukkaassa leikkihuoneessa – Madetojanaukio on lähes kaikkea, mitä keksit toivoa. Viihtyisä kansipiha on asukkaiden yhteinen olohuone, joka pihasaunan ja kasvihuoneiden lisäksi laajentaa kotikokin reviiriä komeaan kesäkeittiöön ja helpottaa kehosi ja mielesi huoltamista omalla ulkokuntosalilla. Madetojanaukion sijainti kelpaa krantummallekin: Karjasillalla saat kaikki keskustan palvelut ilman hälyä tai karuja asfalttipihoja. Urheilumahdollisuudet, lenkkimaastot, kaupat ja konsertit ovat kävelymatkan päässä kotoa.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero t28994
Sijainti Oulu Karjasilta Tahtipuikko 2 D169, 90140
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 61 m²
Kerrokset 3/8
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen 12/2023

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 93 300,00 € Velkaosuus 140 000,00 € Velaton hinta 233 300,00 € Neliöhinta 3 824,59 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei tiedossa
Vastike Hoitovastike 183 € / kk Rahoitusvastike 247,80 € / kk Yhtiövastike yhteensä 430,80 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Ilmoitetut rahoitusvastikkeet on laskettu kokonaiskorolla, joka perustuu RS-taloussuunnitelman laatimisen aikaiseen korkotasoon. Yhtiölaina on sidottu 12 kk:n Euribor-viitekoron arvoon + RS-pankin asettamaan marginaaliin. Laina-aika on rakentamisaika + kahden vuoden lyhennysvapaa valmistumisesta lähtien + 23 vuotta. Valmistumisen jälkeen kaksi ensimmäistä vuotta ovat lyhennysvapaata, jolloin rahoitusvastikkeella katetaan lainan korko. Lainan koron ja lyhennyksen kattavaa rahoitusvastiketta aletaan periä noin puoli vuotta ennen ensimmäistä lainanlyhennystä. Laina lyhenee tasalyhennyksin 23 vuoden ajan. Yhtiölainan viitekoron tarkistuspäivä on vuosittain, jolloin lainan todellinen kokonaiskorko määräytyy viitekoron korkonoteerauksen mukaan lisättynä marginaalilla. Viitekoron muutos vaikuttaa rahoitusvastikkeen suuruuteen. Ostajilla on mahdollisuus maksaa pois osuutensa yhtiön lainasta kuluitta valmistumisen yhteydessä, jolloin rahoitusvastiketta ei peritä. Tarkemmat tiedot rahoitusvastikkeen laskentaperusteista saat taloussuunnitelmasta. Tontinvuokravastike on 159,56 euroa/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asuntoon kuuluu Irtainvarasto ja lasitettu parveke
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmitystapa: Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni, Lattianpäällysteet • eteinen, keittiö, makuuhuoneet, olohuone ja vaatehuone, vinyyli lankku • pesuhuone, wc ja sauna, laatoitus ES Regal White 10 x 10 cm, saumaus Lip Grå (harmaa) • tekninen tila pölynsidontakäsittely tai maalaus, tilan lattia on vedeneristävä • porrashuone ja kerrosaulat muovilaatta tai muovimatto Seinäpäällysteet • maalattujen seinien väri G497 maalarinvalkoinen • eteinen, keittiö, olohuone, makuuhuoneet ja vaatehuone maalaus • keittiö, kalustevälissä pystyyn laatoitettu matta harmaa ARC Grey 30x60, saumaus Lip grå (harmaa) • pesuhuone vaakaan laatoitettu Es Regal White 20 x 50 cm, saumaus Lip perlehvid (helmenvalkoinen) • osassa saunoista lasiseinä, kirkasta lasia • sauna paneloitu • erillis-wc kalusteiden taustaseinä vaakaan laatoitettu Es Regal White 20 x 50 cm, saumaus Lip perlehvid (helmenvalkoinen) • porrashuone ja kerrosaula, maalaus Sisäkatot • sauna, pesuhuone havupuu • erillis-wc havupuu • huonetiloissa ruiskutasoite
Keittiön kuvaus Keittiöt • kalusteovet Topi Keittiöt, Luoto LU70 valkaistu tammikuvio, vedin 80 musta • työtasot: laminaattitaso F214D TL-reunalla, harmaa betoni kohokuvio • tiskiallas upotettu 1-altainen musta, • Yksiöissä ja alle 47m2 kaksioissa induktioliesitaso kahdella keittolevyllä, kalusteuuni, integroitu jääkaappipakastin ja astianpesukone sekä mikroaaltouunivaraus • 47m2 kaksioissa ja kolmioissa induktioliesitaso, kalusteuuni, integroitu jääkaappipakastin ja astianpesukone sekä mikroaaltouunivaraus • kerrostalokupu esim. Iloxair Satava
Kylpyhuoneen kuvaus Pesuhuone ja Wc • kalusteet Svedbergs, kivenharmaan sävyinen allaskaluste, peilikaappi LED valolla ja pistorasialla
Saunan kuvaus Löylyhuone • lauteet havupuu ja sähkökiuas

Tontti: 
Palvelut Karjasilta sijaitsee keskustan liepeillä mutta omassa rauhassaan luontoreittien läheisyydessä. Sen keskustanpuoleinen osa on oiva koti palveluita arvostavalle, lähipalveluita kun on kattavasti ihan vieressä. Ravintolat ja erikoisliikkeet, puhumattakaan Oulun musiikkikeskuksesta kulttuurin kehtona, ovat mieluisia naapureita. Monipuoliset mahdollisuudet liikuntaankin saavutat vaivattomasti kävellen, sillä penkkiurheilijan paratiisi ja sporttihenkisen superalue Raksila on kivenheiton päässä. Aivan Madetojanaukion naapurissa sijaitseva Oulun Musiikkikeskus tarjoaa kulttuurin ystävälle monipuolisia elämyksiä: Madetojan salin monipuolinen konserttitarjonta sekä Tulindbergin sali opetustiloineen ovat tienylityksen päässä. Pohjankartanokaan ei ole kaukana kirjastoineen ja juhlasaleineen, joten kulttuurinnälkäinen viihtyy takuulla. Raksilan ja Karjasillan vehreät ulkoilureitit ja Kiskopuiston koirapuisto sijaitsevat lähietäisyydellä, samoin Raksilan uimahalli kuntosaleineen,
Liikenneyhteydet Koti Karjasillalla tarkoittaa Oulussa – tietenkin – myös parahultaisia pyöräteitä. Mäntybaanaa ja muita pyöräteitä pitkin hurautat keskustaan tai kauemmaskin. Madetojanaukion kotiin kulkeminen on toki helppoa myös autolla, mistä pitää huolen taloyhtiön yhteinen, laaja parkkihalli. Rautatieasema, linja-autoasema, Limingantullin ja Raksilan kauppakeskittymät sekä keskusta sijaitsevat kaikki kävelymatkan päässä. Läheisiltä bussipysäkeiltä kulkevat useat linjat ympäri kaupunkia, joten liikkuminen sujuu vaivattomasti.
