2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt + s Virtasalmentie 1a A5, Vuorela, Siilinjärvi

Hinta: Hinta 173 000 €

Koko: Koko 47,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Tässä kahden huoneen kulmakodissa on käytetty kaikki neliöt tehokkaasti. Eteisessä on kiinteä kaapisto, jossa on tilat ulkovaatteiden lisäksi siivousvälineille. Eteisestä aukeaa myös ovi kylpyhuoneeseen, jossa on sauna suihkuineen, wc, pyykkikaappi sekä varaus myös pesukoneelle sekä kuivausrummulle. Kodikas keittiö on yhtenäistä tilaa olohuoneen kanssa. Yhdelle seinälle sijoitetussa keittiössä on runsaasti laskutilaa niin keittiöaltaan kuin liedenkin ympärillä sekä astianpesukone ja jääkaappipakastin. Olohuoneessa on tilaa ruokapöydälle sekä mukavalle oleskeluryhmälle. Olohuoneesta on käynti kodin tilavalle 10m2 lasitetulle parvekkeelle, jossa on mukava nauttia kevään ensimmäisistä aurinkoisista päivistä ja pimenevistä syysilloista. Makuuhuoneessa on kiinteä kaapisto, jossa runsaasti erilaista säilytystilaa. Asunto Oy Vuorelan Välkkeen uudet kodit nousevat omalle tontille Siilinsalmen rannan läheisyyteen - vain kivenheiton päähän Vuorelan virkistys- ja liikuntapalveluita tarjoavasta kylpylähotellista sekä terveyskeskuksesta. Peruspalvelut, apteekki sekä kirjasto löytyvät kylän keskustasta, eikä Kuopioonkaan hurauta moottoritietä pitkin kuin kymmenen minuuttia. Alueella on helppo liikkua joko omalla autolla tai julkisen liikenteen keinoin; lähimmälle bussipysäkille kävelet muutamassa minuutissa. Autopaikkoja on runsaasti ja myös sähköautojen tarpeet on huomioitu. Asunnoissa on viihtyisä lasitettu parveke tai terassi ja yksiöitä lukuun ottamatta oma sauna. Järkevä pohjaratkaisu, laadukkaat pintamateriaalit ja kotimainen keittiö tekevät arjestasi viihtyisän. Huoneistoihin on mahdollisuus asentaa muutostyönä viilentävä ilmalämpöpumppu. + 6-kerroksinen hissillinen taloyhtiö omalla tontilla (hissi on jo käytössä esittelyissä) + Yhteensä 29 asuntoa, 1h-4h, 29,0 m2 - 121,5 m2. + Maalämpö + Mahdollisuus viilentävälle ilmalämpöpumpulle muutostyönä + Kaikissa kodeissa oma lasitettu parveke tai terassi. + Hyvät liikenneyhteydet omalla autolla tai julkisen liikenteen keinoin + Myynnissä autotalleja, katos- ja pihapaikkoja sekä vuokrattavia pihapaikkoja. Mahdollisuus ostaa sähköauton latausasema osaan paikoista. + Alueella upeat liikunta- ja virkistysmahdollisuudet ympäri vuoden Yhtiölainan ehdot: Yhtiölainan laina-aika on 25 vuotta. Valmistumisen jälkeen 2 ensimmäistä asumisvuotta on lyhennysvapaata, jolloin rahoitusvastikkeella katetaan vain lainan korko. Rahoitusvastiketta, jolla katetaan korko sekä lainan lyhennys, aletaan periä noin puoli vuotta ennen ensimmäistä lyhennystä. Arvioitu ensimmäinen lainan lyhennys on joulukuussa 2025. Laina lyhenee tasalyhennyksin 23 vuoden ajan. Ilmoitettu rahoitusvastike on laskettu 4,958 % kokonaiskorolla, joka sisältää 12 kk Euribor viitekoron + marginaalin 1,0 % lisättynä 0,1 %-yksikköä, jolla katetaan lainasta yhtiölle aiheutuvat muut kulut. Kokonaiskorko perustuu 18.5.2023 korkotasoon: 18.5.2023 12 kk Euribor 3,858 % + marginaali 1,0 % + lainan muut kulut 0,1 % = kokonaiskorko. Viitekoron muutos lasketusta tasosta vaikuttaa rahoitusvastikkeen suuruuteen. Seuraavan kerran korko tarkistetaan 18.5.2024. Ostajilla on myös mahdollisuus maksaa pois osuutensa yhtiön lainasta kuluitta valmistumisen yhteydessä, jolloin rahoitusvastiketta ei peritä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70014611
Sijainti Siilinjärvi Vuorela Virtasalmentie 1a A5, 70910
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt + s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 47,5 m²
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Arviolta 10/2023 Vapautuu: 28.12.2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 52 000,00 € Velkaosuus 121 000,00 € Velaton hinta 173 000,00 € Neliöhinta 3 642,11 €/m²
Vastike Hoitovastike 180,50 € / kk Rahoitusvastike 508,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 688,70 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Rahoitusvastikearviossa maksetaan vain yhtiölainan korkoa 2 vuotta valmistumisesta. Tähän saakka huoneiston A5 rahoitusvastike on n. 503,36 EUR/kk. Lainanlyhennysten alkaessa rahoitusvastike tulee olemaan n. 943,80 EUR/kk. Rahoitusvastikkeiden laskennassa on käytetty laina-aikaa 2+23 vuotta ja 4,982 % kokonaiskorkoa. Yhtiölainan ehdot ja laina-aika vahvistetaan lopullisissa myyntiasiakirjoissa. Taloyhtiölainan voi myös maksaa pois, jolloin ei tarvitse maksaa rahoitusvastiketta!

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Pintamateriaalit: Esitteen rakennustapaselosteen mukaan. Katso myös materiaaliesite. Säilytystilat: Jokaisella huoneistolla oma huoneistovarasto.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Vesikiertoinen lattialämmitys maalämmöllä.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Puustellin kalusteet ja Electroluxin kodinkoneet. Välitilaan tulee kalustevälitilalaminaatti sekä led-listavalaisin. Tarkempia tietoja löytyy materiaaliesitteestä (lapti.fi/vuorelanvalke)
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone laatoitettu Pukkilan laatoilla. Mahdollisuus valita tehostelaattaa.
Saunan kuvaus LED valaistus. Harvian sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Olohuoneiden seinät maalattu ja lattia laminaattia. Katso materiaalivaihtoehdot materiaaliesitteestä (lapti.fi/vuorelanvalke)
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneidet seinät maalattu ja lattia laminaattia. Katso materiaalivaihtoehdot materiaaliesitteestä (lapti.fi/vuorelanvalke)
Kattotyypin kuvaus Bitumikermikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Osakkeina ostettavissa autotalleja (alk. 26.000 EUR), autokatospaikkoja (alk. 8.500 EUR) ja piha-autopaikkoja (5.000 EUR). Lisäksi yhtiöllä on vuorattavia autopaikkoja erillisellä pysäköintialueella.
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
