2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Töölöntullinkatu 4 b E 13, Meilahti, Helsinki

Hinta: Hinta 466 500 €

Koko: Koko 41 m²

Vuosi: Vuosi 2021

Teksti: **Asu kaksi vuotta ilmaiseksi** Haluamme tarjota sinulle mahdollisuuden uuden kodin hankintaan ilman huolta asumiskustannusten noususta. Tee kaupat Helsingin Kiven enintään 55-neliöisestä kodista 1.4.–31.8.2023 tai tätä suuremmasta asunnosta 24.5.–31.8.2023 välisenä aikana, ja maksamme puolestasi hoito-, pääoma- ja tontinvuokravastikkeet kahden vuoden ajan. Etu koskee vain uusia kauppoja, eikä sitä voi yhdistää muihin tarjouksiin. Helsingin Kiven kerrostaloasunnoissa on korkealaatuiset materiaalit. Luonnonvalo pääsee sisään korkeiden ikkunoiden ja lasiliukuseinien kautta. Asuinhuoneiden parkettilattioissa on lattialämmitys ja -viilennys. Avoimen oleskelutilan kruunaa tyylikäs avokeittiö tasokkaine kodinkoneineen. Osassa huoneistoja on lasiseinäinen sauna tervaleppäisine lauteineen. Helsingin Kivi on valmistunut Töölöntullinkadulle kolmesta asuinkerrostalosta koostuvaan Kirjailijakortteliin. Lähinaapureita arvostetulla alueella ovat ruokakauppa, päiväkoti, uimahalli ja hotelli. Kävelymatkan päässä ovat Meilahden sairaalat, lääketieteellinen kampus, koulut, Sibeliuksen puisto ja Seurasaari merimaisemineen. Kantakaupungin palvelut ovat ympärillä, raitiovaunu- ja bussipysäkit kotikorttelin lähellä ja Kamppiin pääsee noin vartissa. YIT Plussan palvelutori – palvelut ja sopimukset parilla painalluksella Kiven asukkaana voit hankkia elämääsi helpottavia palveluita kätevästi palvelutorilta. Huolella valituilta palvelutarjoajilta saat apua arjen rutiineihin siivouksesta ruoanlaittoon ja vaatehuollosta kaupassa käyntiin. Lue lisää täällä: https://www.yit.fi/palvelutori Joustava vuokratontti Yhtiö omistaa määräosan (50/100) asuinrakennustontista, josta on tehty pitkäaikainen maanvuokrasopimus. Osakkailla on mahdollisuus lunastaa huoneistokohtainen osuutensa määräosasta yhtiölle joko valmistumisen yhteydessä, kolmen kuukauden kuluttua valmistumisesta tai valmistumisvuonna 31.12. Valmistumisvuotta seuraavana vuonna lunastus on mahdollista kesäkuussa ja joulukuussa ja tämän jälkeen vuosittain kesäkuussa.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero n69444
Sijainti Helsinki Meilahti Töölöntullinkatu 4 b E 13, 00250
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 41 m²
Kokonaispinta-ala 41 m²
Kerrokset 4/7
Rakennusvuosi 2021 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Vapautuminen Vapautuu: 29.12.2021
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 186 600,00 € Velkaosuus 279 900,00 € Velaton hinta 466 500,00 € Neliöhinta 11 378,05 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei tiedossa Tontin vuokravastike 235,75 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 63 181,00 €
Vastike Hoitovastike 241,90 € / kk Rahoitusvastike 1 063,62 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 541,27 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Helsingin Kivi
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 15
Energialuokka B (2013)
Tontin koko 1 982 m²
Tontin omistus Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu: Ei tiedossa
Tontin vuokra 114 240 € / vuosi

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Korttelin 15520 yhteinen autohalli, 4 sähköauton latauspaikkaa
Lisätietoja Lisätietoja taloyhtiöstäLisätietoja asunnosta
