2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2x + k + rt + kph + wc + p Satakunnankatu 24, Keskusta, Tampere

Hinta: Hinta 249 000 €

Koko: Koko 56 m²

Vuosi: Vuosi 1984

Teksti: Tässäpä oikea herkku! Tämä kaupunkikoti on kattavasti remontoitu vuosina 2020-2021. Tyylikäs, täysin koneistettu keittiö aamiaiskaappeineen ja saarekkeineen kiinnittää huomion heti sisään astuessa. Tyylikäs kylpyhuone ja erillinen wc ovat laadukkaasti toteutettu. Pohjaratkaisu on hyvä; asunto on "läpi talon" eli ikkunat ovat Satakunnankadun lisäksi myös taloyhtiön rauhalliselle pihamaalle. Parveke on lasitettu. Lämpimästi tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1347326
Sijainti Tampere Keskusta Satakunnankatu 24, 33210
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2x + k + rt + kph + wc + p
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 56 m²
Kokonaispinta-ala 56 m²
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 1984
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 249 000,00 € Velaton hinta 249 000,00 € Neliöhinta 4 446,43 €/m²
Vastike Hoitovastike 323,40 € / kk Yhtiövastike yhteensä 323,40 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: etelä lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Laajakaista
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Tehdyt remontit Huoneistoon tehty laaja sisäpuolen remontti 2020-2021 käsittäen märkätilat, keittiön, katto- ja seinäpinnat.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, vesikeskuslämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betonielementti
Keittiön kuvaus Tyylikäs keittiö, jossa runsaasti työtilaa niin seinällä kuin saarekkeessakin. Pienkoneet ja päivittäin tarvittavat ruokatarpeet voi säilyttää kätevästi aamiaiskaapissa. Uuni on varustettu kiertoilmatoiminnolla ja liesitaso on nopea ja turvallinen induktio. Keittiön yhteydessä on hyvän kokoinen ruokailutila. Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone sekä erillinen WC Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali / tapetti
Säilytystilojen kuvaus Kellarikomero
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Pyynikin koulu (n. 0.9 km), Wivi Lönnin koulu (n. 0.9 km) Ruokakaupat: K-Market (n. 0.55 km) Päiväkodit: Amurinlinnan päiväkoti (n. 0.75 km), Näsinpuiston päiväkoti (n. 0.9 km)
Liikenneyhteydet Linja-auto (n. 0.1 km)
