2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, ph, sa, wc + lasitettu parveke Nahkurinkatu 11, Keskusta, Kemi

Hinta: Hinta 79 500 €

Koko: Koko 57,5 m²

Vuosi: Vuosi 1992

Teksti: Siisti, 1. asuinkerroksen läpitalon kaksio. Talo rakennettu v. 1992, oma tontti, hissi. Lasitettu parveke länteen päin. Erillinen wc ja kylpyhuone. Oma sauna.Katso kohteen tarkemmat tiedot www.habita.com -sivustolta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 2250235
Sijainti Kemi Keskusta Nahkurinkatu 11, 94100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, ph, sa, wc + lasitettu parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 57,5 m²
Kokonaispinta-ala 57,5 m²
Kerrokset 1/4
Rakennusvuosi 1992
Käyttöönottovuosi 1992

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 79 500,00 € Velaton hinta 79 500,00 € Neliöhinta 1 382,61 €/m²
Vastike Hoitovastike 207 € / kk Yhtiövastike yhteensä 207 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 20,00 € / kuukausi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö Kaukolämpö, Vesikiertoinen keskuslämmitys, Patteri

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili, Betoni
Keittiön kuvaus Keraaminen liesi, Jääkaappipakastin, Kaapisto, Astianpesukone Varusteet: astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Varusteet: Suihku, Pesukoneliitäntä, Mukavuuslattialämmitys, Allas
Säilytystilojen kuvaus Komero/komeroita, Kellarikomero
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Lisätietoja Kohteen lisätiedot
