2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h + k + s + erill.huone Metsänhoitajankatu 5, Viikki, Helsinki

Hinta: Hinta 495 000 €

Koko: Koko 134 m²

Vuosi: Vuosi 2008

Teksti: Esittelyssä uniikki koti perheasumisen aatelia edustavasta ja elämän iloa sykkivästä halutusta kaupunginosasta. Hissitalon vuosimallia 2008 ylimmässä kerroksessa (4/) sijaitsevasta tilavasta, selkeäpohjaisesta asunnosta on komeat näkymät kattojen yli Viikkiin ja kaupungille. Kokonaisuus taipuu halutessasi jopa kahdeksi. Pieni yksiö omalla sisäänkäynnillä ja kylpyhuoneella ilman keittiötä on irrotettavissa helposti asunnosta vaikkapa alivuokraukseen, lapsenhoitajalle tai isovanhemmille. Viikki on yksi lapsiperheiden eniten arvostamista asuinalueista Helsingissä ja koko pääkaupunkiseudulla. Viikin Norssi kuuluu maineellaan ja näytöillään koulujen parhaimmistoon koko Suomessa. Se on Helsingin yliopiston käyttäytymistieteen tiedekunnan erikoisyksikkö ja toimii normaalikouluna (lue=opetusharjoituskoulu). Vedä verkkarit ja lenkkarit jalkaan! Ulko-ovelta pääset nopeasti upeille ulkoilualueille, jotka "toimivat" sekä kesät että talvet. Katso Jussi Jyvälahden kuvat asunnosta ja ota seuraava askel. Tee hyvin, soita ja varaa heti henkilökohtainen esitelyaika: Erkki Murto-Koivisto, välittäjä, 045-111 4211 tai erkki@asuntosatama.fi.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20690879
Sijainti Helsinki Viikki Metsänhoitajankatu 5, 00790 Helsinki
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + s + erill.huone
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 134 m²
Kokonaispinta-ala 134 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 4/4
Rakennusvuosi 2008
Käyttöönottovuosi 2008
Vapautuminen Muu ehto: 2-3 kk kaupasta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 446 745,47 € Velkaosuus 48 254,53 € Velaton hinta 495 000,00 € Neliöhinta 3 694,03 €/m²
Vastike Hoitovastike 971,50 € / kk Rahoitusvastike 635,60 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 607,10 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vestivastike on ennakkoa Tasauslaku kerran vuodessa. Hallituksella valtuudet periä tai jättää perimättä enintään kaksi hoitovastiketta ja rahoitusvastiketta. Varsinainen yhtiökokous 27.4.2023 päätti, että tilikauden 2023 korjaushankkeiden, aiemmin nostettujen v. 2021 ja v.2022 hankelainojen poismaksujen (määrältään 50.500,00 €) sekä v. 2022 hankealijäämän rahoittamiseksi taloyhtiölle nostetaan enintään 122.000,00 euron laina enintään 8 vuodeksi. Hankkeiden aikana erääntyvät korkokulut maksetaan em. lainalla. Hankkeiden valmistuttua muutetaan laina rahoituslainaksi.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Kolme vaatehuonetta
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa pyykipesukone ja kuivausrumpu neuvoteltavissa
Tehdyt remontit 24.6.2021: Saunan lauteiden ja kiukaan uusiminen. 18.3.2015 : Huoneistoon asennetaan ilmalämpöpumppu olohuoneeseen 3/2015 Uusi ILP asennettu makuuhuoneeseen 2019
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Varusteet: astianpesukone, mikroaaltouuni Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc 2 x kylpyhuone
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus bitumi

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Viikki, Helsinki Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
