2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 1h + tupakeittiö Hollolanpolku 1, Isokytö, Järvenpää

Hinta: Hinta 124 000 €

Koko: Koko 29,8 / 34,3 m²

Vuosi: Vuosi 2016

Teksti: Heti vapaa rivitaloyksiö omalla piha-alueella myynnissä Isokydön asuinalueelta. Tämän kodin pohjaratkaisu noudattelee jo monessa vastaavassa kohteessa erinomaiseksi todettua kaavaa. Eteisessä on kattavasti säilytystilaa ja keittiö sekä olohuone toimii yhtenä avoimena tilana. Eteisen lattiamateriaaliksi on valittu viisaasti laatta. Kylpyhuone on toimivasti heti eteisen yhteydessä. Koko asunnossa on kaunis vaalea värimaailma ja huoneiston piha-alue on pääosin terassia. Lämmönjako on toteutettu vesikiertoisesti lattian kautta ja jokaisella huoneistolla on oma huoneistokohtainen ilmanvaihto (LTO). As Oy Järvenpään Kaukotie 29 on 8 asuinhuoneiston taloyhtiö, joka on valmistunut vuonna 2016. Yhtiöllä on oma tontti ja antennijärjestelmänä on kaapeli-tv. Lämmitysmuotona yhtiössä on maalämpö ja vastiketaso on harvinaisen kilpailukykyisellä tasolla. Asunnon esittelyt onnistuvat joustavasti. Varaa teille sopiva esittelyaika suoraan välittäjältä. Tämänkin moneen käyttöön soveltuvan kodin myyntiä hoitaa: Janne Toivonen (LKV, LVV, KiAT, Yhteistyöyrittäjä), P. 044 533 6387, E-mail: janne.toivonen@spkoti.fi tai Facebook: Janne Toivonen LKV


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20905693
Sijainti Järvenpää Isokytö Hollolanpolku 1, 04410 Järvenpää
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + tupakeittiö
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 29,8 m²
Muiden tilojen pinta-ala 4,5 m²
Kokonaispinta-ala 34,3 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2016
Käyttöönottovuosi 2016
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 103 689,64 € Velkaosuus 20 310,36 € Velaton hinta 124 000,00 € 129 000,00 € Neliöhinta 4 161,07 €/m²
Vastike Hoitovastike 104,30 € / kk Rahoitusvastike 312,90 € / kk Yhtiövastike yhteensä 417,20 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 15 € / hlö / kk TV-maksu 6,15 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu on ennakkomaksu ja se tasataan kulutuksen mukaiseksi.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Ilmansuunta: länteen
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Isokytö, Järvenpää Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
