2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, lasit. p Joutsentie 5, Joutseno, Lappeenranta

Hinta: Hinta 59 900 €

Koko: Koko 69,5 m²

Vuosi: Vuosi 1973

Teksti: Aivan ihastuttava ja valoisa ylimmän kerroksen kolmio aivan Joutsenon palveluiden kupeesta. Kauppoihin on lyhyt kävelymatka hyvin hoidetun puiston läpi. Yhtiöllä on hyvä parkkipaikkatilanne. Kauniissa ja harmonisessa asunnossa on kaksi tilavaa makuuhuonetta, jotka sijaitsevat talon pohjoissivulla. Keittiö on tyylikäs ja sopivan kokoinen pienen perheen tarpeisiin. Olohuoneesta on käynti tilavalle lasitetulle eteläparvekkeelle. Säilytystiloja on riittävästi perheen tarpeisiin. Tilavassa kylpyhuoneessa hyvä tila jopa pesutornille. Talossa ja alueella yleensäkin asuu paljon lapsiperheitä. Yhtiössä on tehty hyvin ja ajallaan remontteja, Ota rohkeasti yhteyttä, niin sovitaan sopiva esittelyaika.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21367257
Sijainti Lappeenranta Joutseno Joutsentie 5, 54100 Lappeenranta
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, lasit. p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 69,5 m²
Kokonaispinta-ala 69,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/3
Rakennusvuosi 1973
Käyttöönottovuosi 1973
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 44 385,80 € Velkaosuus 15 514,20 € Velaton hinta 59 900,00 € Neliöhinta 861,87 €/m²
Vastike Hoitovastike 264,10 € / kk Rahoitusvastike 97,30 € / kk Yhtiövastike yhteensä 361,40 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 28 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 9 € / kk Saunamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Varainsiirtovero 2 % kauppahinnasta (ei koske ensiasunnon ostajaa).

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu,ulostyönnetty Ilmansuunta: etelään
Tietoliikenne antenni
Tehdyt remontit Kylpyhuone kunnostettu v. 2009 edellisen omistajan toimesta. Lattialaminaatit uusittu 2022
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Pintaremontti 2015, jääkaappi uusittu 2021 ja astianpesukone 2020. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Molemmissa makuuhuoneissa vaatekaapistot. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Joutsenon päiväkoti / koulukeskus kävellen n. 800 m, autolla 1,2 km Palvelut: K-Supermarket Pirana ja Alko kävellen noin 200 metrin päässä ja S-Market 600 metriä. Autolla n. 1 km. Terveysasema n. 400 m. Myös muut peruspalvelut kävelymatkan päässä.
