2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k ja lasitettu parveke Myllärinkatu 6, Myllyhaka, Nokia

Hinta: Hinta 89 000 €

Koko: Koko 83 m²

Vuosi: Vuosi 1969

Teksti: Olisiko tämä sinun uusi kotisi! Nyt myynnissä Nokian Myllyhaassa ihastuttava kolmio! Asunnossa on tilava olohuone, kaksi makuuhuonetta ja vaatehuone. Keittiössä on mukavasti säilytystilaa. Olohuoneen perällä on viihtyisä lasitettu parveke. Taloyhtiö on putkiremontoitu. Nokian keskustan palvelut ovat todella lähellä. Ihan vieressä on K-market ja hieman pidemmän kävelyn päässä K-supermarket. Liikenneyhteydet ovat loistavat niin henkilöautolla kuin julkisella liikenteellä. Läheltä löytyy myös uusi koulu ja päiväkoti. Tervetuloa ihastumaan! Esittelyt ja myynti! Ota rohkeasti yhteyttä! Ilari Juslén Kiinteistönvälittäjä LKV, KiLAT, Valmennuspäällikkö Remax Kodinonni 044 030 3333 ilari.juslen@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20322280
Sijainti Nokia Myllyhaka Myllärinkatu 6, 37100 Nokia
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k ja lasitettu parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 83 m²
Kokonaispinta-ala 83 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu. Hinta ei ole pinta-alaperusteinen. Huoneiston pinta-ala on yhtiöjärjestyksen, isännöitsijäntodistuksen ja myyjän ilmoituksen mukaan 83 m2. Yhtiöjärjestyksen mukainen huoneistoselitelmä on 3h+k+p. Edellä mainittu pinta-ala saattaa tämän ikäisessä kohteessa poiketa olennaisestikin huoneiston nykyisen ja rakentamisaikaisen mittaustapojen ja standardien mukaan laskettavasta pinta-alasta. Huoneiston todellinen pinta-ala voi siis olla yhtiöjärjestyksessä, isännöitsijäntodistuksessa ja esitteessä mainittua pienempi tai suurempi. Markkinoinnissa on käytetty huoneistoselitelmää 3h,k ja lasitettu parveke yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/3
Rakennusvuosi 1969
Käyttöönottovuosi 1969
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 74 032,81 € Velkaosuus 14 967,19 € Velaton hinta 89 000,00 € Neliöhinta 1 072,29 €/m²
Vastike Hoitovastike 305,55 € / kk Rahoitusvastike 151,47 € / kk Yhtiövastike yhteensä 457,02 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 10 € / kk Saunamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: länteen
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Ei luokiteltu
Asbestikartoitus Ei Otettava huomioon kaikessa remontoinnissa
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, osalaatoitus Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: muovi Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: maali, osalaatoitus Lattiamateriaalit: muovi
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikkojen saatavuudesta on aina kysyttävä isännöitsijältä
