2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + kph + vh + las.parveke Lautamiehenkatu 1, Kerttula, Raisio

Hinta: Hinta 105 000 €

Koko: Koko 72 m²

Vuosi: Vuosi 1966

Teksti: Hyvin hoidetussa yhtiössä keskustan palvelujen tuntumassa siisti ja tilava koti. Yhtiössä tehty paljon remontteja mm: Ikkunat -97, julkisivu -03, pohjaviemärin vaihto ja alapohjan kuivatus rappuihin e-h -08, lämmmönvaihdin -09, katon pinnoitus -13, eteläisen julkisivun kunnostus -14, putkiremontti -16-18, salaojat ja sadevesiviemärit -18, lukostot -18, takapiha -20. Ei hissiä. Hieno ja viihtyisä uusittu takapiha jossa mm. keinuja ja grilli. Yhtiöllä DNA:n laajakaista 10 Mb. Oma sähkösopimus, kulutuksen mukaisesti. Myydään vuokrattuna. Kph laatoitettu, lattialämmitys, suihkunurkkaus. Lisätiédot ja näytöt: Mika Hossi, 0400 622 365 / mika.hossi@a-valitys.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 51766555
Sijainti Raisio Kerttula Lautamiehenkatu 1, 21200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + kph + vh + las.parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 72 m²
Kokonaispinta-ala 72 m²
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1966
Vapautuminen Myydään vuokrattuna

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 69 254,05 € Velkaosuus 35 745,95 € Velaton hinta 105 000,00 € Neliöhinta 1 458,33 €/m²
Vastike Hoitovastike 288 € / kk Rahoitusvastike 240,95 € / kk Yhtiövastike yhteensä 528,95 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu on ennakko, tasataan mittarin mukaan. Saunamaksu 3,00 €/kerta. Autotalli 23,50 €/kk, autopaikka/sisätilanlämmitin 35,00 €/kausi. Lainaosuus koostuu eteläisen julkisivun korjauksesta sekä putkiremontista.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asuntoon kuuluu Lasitettu parveke
Kohteen lisätiedot Takapiha uusittu hienoksi.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmitystapa: Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni, Lattia muovimatto
Keittiön kuvaus Jää-pakastinkaappi, sähköliesi, astianpesukone ja liesituuletin
Kylpyhuoneen kuvaus Laatoitettu, lattialämmitys
WC-tilojen kuvaus Kph:n yhteydessä

Tontti: 
Palvelut Kaikki lähistöllä
Liikenneyhteydet Hyvät, kaupungin liikenne
