2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h, kk Keskustie 2, Kangasniemi, Kangasniemi

Hinta: Hinta 14 000 €

Koko: Koko 38 m²

Vuosi: Vuosi 1970

Teksti: Muuttovalmis yksiö aivan keskustassa. Keittiö ja pesuhuone remontoitu 2015. Olohuoneesta käynti isolle parvekkeelle. Rauhallinen sijainti kolmannessa kerroksessa. Hyvä asunto sijoittajalle tai omaan käyttöön.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1343324
Sijainti Kangasniemi Kangasniemi Keskustie 2, 51200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h, kk
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 38 m²
Kokonaispinta-ala 38 m²
Kerrokset 3/3
Rakennusvuosi 1970
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 14 000,00 € Velaton hinta 14 000,00 € Neliöhinta 368,42 €/m²
Vastike Hoitovastike 125,40 € / kk Yhtiövastike yhteensä 125,40 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 1 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 5 € / kk TV-maksu 7,89 € / kk Saunamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Katto-ja porraskäytäväremontin kustannukset. Urakkasummiin perustuvat kustannukset ovat 224,45 euroa/m². Lainan lyhennys alkaa keväällä 2023. Vesimaksu: Vesimaksuennakko 1 €/hlö/kk, oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: länsi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Vesikeskuslämmitys, kaukolämpö. Ilmanvaihto: koneellinen

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Kaapistot, sähköliesi, jääkaappi, astianpesukoneliitäntä Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, pesukoneliitäntä, peilikaappi Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, kellarikomero, jäähdytetty kellari
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Peruskoulu, lukio (n. 0.1 km) Ruokakaupat: Keskustan kaupat (n. 0.1 km) Lähipalvelut: Keskustan palvelut (n. 0.1 km) Päiväkodit: Kalliolan päiväkoti (n. 0.3 km)
Liikenneyhteydet Linja-autoasema (n. 0.1 km)
