2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt Pitkänlahdenkatu 39 A 26, Keskusta, Vaasa

Hinta: Hinta 145 000 €

Koko: Koko 27 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Rakenteilla kaunis valkoinen kerrostalo Vaasan ydinkeskustan tuntumassa Asemapuiston vieressä. Asunto Oy Vaasan Celeste Bostads Ab tarjoaa helppoa ja modernia asumista historiallisessa kaupunkiympäristössä aivan keskustan liikenneyhteyksien ja ydinpalvelujen äärellä. Celesten asunnot vaihtelevat kompakteista yksiöistä tilaviin neljän huoneen perheasuntoihin. Kaikissa asunnoissa lisätilaa antaa joko lasitettu parveke tai reilunkokoinen puolilämmin parveke. Komean 7-kerroksisen Celesten asunnoista avautuu upeat näkymät laajalle kaikkiin ilmansuuntiin. Esimerkiksi eteläsivun asuntojen parvekkeilta on näkymät vehreään Asemapuistoon. Sijainti vaikuttaa merkittävästi kodin valintaan ja myös rahallisen arvon säilymiseen. Celesten tapauksessa kaikki merkit ovat tässä suhteessa plussalla, kun kaikki palvelut ovat ihan vieressä. Keskustan kahvila-, ravintola- ja kulttuuripalvelut ovat myös kävelyetäisyydellä. Lapsiperheille tärkeät päiväkodit ja peruskoulut sijoittuvat nekin lähistölle. Ympäristössä on myös monia mukavia reittivaihtoehtoja ulkoiluun ja lenkkeilyyn, kuten merenrannan kävelyreitit ja polut. Celeste on korkeatasoinen kohde ja kaikki asunnot toteutetaan teknisiltä ratkaisuiltaan ja materiaaleiltaan korkeatasoisesti. Talon energiatehokkuusluokka on A. Huoneistoissa on kaukolämmöllä toimiva vesikiertoinen lattialämmitys ja ilmanvaihtoa voidaan tehostaa huoneistokohtaisesti. On monta hyvää syytä valita Celeste. Ota yhteyttä niin mietimme yhdessä teille sopivin asunto! /// Nu byggs ett vackert vitt höghus alldeles invid Stationsparken nära Vasa kärncentrum. Asunto Oy Vaasan Celeste Bostads Ab kan nu erbjuda modernt cityboende alldeles i närheten av kärncentrum och resecentret intill Stationsparken och dess historiska omgivning. Celestes bostäder varierar i storlek från mindre kompakta ettor till större och rymliga fyrarummare. Alla bostäder kan antingen erbjuda en inglasad eller halvvarm balkong. Det vackra 7-våningshuset Celeste öppnar vyerna mot alla väderstreck och de bostäder med balkong mot väst möts också av den vackra grönskande parken. Läget är en av de viktigaste faktorerna vid val av boende och Celestes läge är ypperligt, vilket också bidrar väsentligt till att bibehålla bostädernas värde, då all service finns nära. Centrums caféer, restauranger och kulturtjänster finns även alldeles inom gångavstånd. I närheten finns också förskolor och grundskolor, som är viktiga för barnfamiljer. Miljön erbjuder också många fina ruttalternativ för friluftsliv och rekreation, såsom vandringsleder vid havet och stigar m.m. Celeste är ett högklassigt hus, tekniken är modern och materialen håller hög standard. Energiklassen är A-klass. Bostäderna har en behaglig vattenburen golvvärme som värms via fjärrvärmenätet och ventilationen styrs bostadsvis. Det finns många orsaker och fördelar med att välja Celeste. Ta kontakt så ser vi tillsammans den perfekta lägenheten för dig!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21000135
Sijainti Vaasa Keskusta Pitkänlahdenkatu 39 A 26, 65100 Vaasa
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 27 m²
Kokonaispinta-ala 27 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 6/7
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2024
Vapautuminen Muu ehto: 01/2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 43 984,00 € Velkaosuus 101 016,00 € Velaton hinta 145 000,00 € Neliöhinta 5 370,37 €/m²
Vastike Hoitovastike 120,15 € / kk Rahoitusvastike 574,08 € / kk Yhtiövastike yhteensä 694,23 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Rahoitusvastike 406,64 €/kk ja korko 167,44 €/kk. Yhtiölainan laina-aika on 25 vuotta, josta rakennusaika sekä 3 vuotta valmistumisesta ovat lyhennysvapaata. Lainan arvioitu ensimmäinen lyhennys on tammikuussa 2027. Koron muutos vaikuttaa pääomavastikkeen suuruuteen.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: koilliseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikat omilla osakkeilla:
