2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h + kt + s Postiljooninkatu 13 B43, Postipuisto, Helsinki

Hinta: Hinta 490 900 €

Koko: Koko 96 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: ASUNTOJEN MYYNTI ON ALKANUT! Tervetuloa kotiin Postiljooninkadulle Pohjois-Pasilaan. Kehittyvälle Postipuiston alueelle on kovaa vauhtia rakentumassa uutta asutusta palveluineen ja yhteistiloineen. Valmistuessaan alue on kuin oma yhteisönsä, kuitenkin kivenheiton päässä keskustan vilskeestä. As Oy Helsingin Eloisan arvioitu valmistuminen on syksy 2023. Taloyhtiö on osa korttelikokonaisuutta, jolla on viihtyisä ja suojaisa sisäpiha, jossa voi viettää syntymäpäiviä, rentoutua hyvän kirjan kanssa tai miksei vaikka juhlistaa kesän päättäjäisiä. Korttelipihan suunnittelussa korostetaan luontoa ja luonnonmateriaaleja. Pihasuunnitelman inspiraationa on metsäinen aukio, jolla polut risteävät. Suurikokoiset puut keskipihalla luovat metsämäistä tunnelmaa ja korttelipihan ilme onkin perinteistä kerrostaloympäristöä raikkaampi ja laadukkaampi. Yhtiölainan lyhennykset alkavat vasta 3 vuotta talon valmistumisesta. Pyydä myyntiesite ja materiaaliesite, niin pääset tutustumaan tarkemmin tähän kohteeseen. Lisätietoja kohteesta antaa: Rona Pomoell Bo LKV Oy rona@bo.fi 040 515 4747


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70065454
Sijainti Helsinki Postipuisto Postiljooninkatu 13 B43, 00240
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + kt + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 96 m²
Kerrokset 3/6
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Arviolta 11/2023 Vapautuu: 30.11.2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 147 117,00 € Velkaosuus 343 783,00 € Velaton hinta 490 900,00 € Neliöhinta 5 113,54 €/m²
Vastike Hoitovastike 374,40 € / kk Rahoitusvastike 271 € / kk Tontin vuokravastike 384 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 029,40 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Hoitovastikearvio on 3,90EUR/m2/kk Taloyhtiön laina-aika tulee olemaan 25 vuotta, josta lyhennysvapaata on noin 3 vuotta valmistumisesta. Lainan marginaali 0,9% ja laina on sidottu 12kk Euriboriin. HUOM!! Hinnaston mukainen rahoitusvastikearvio on laskettu 01/2022! Lainan lyhentämiseen tähtäävää rahoitusvastiketta voidaan alkaa kerätä aikaisemmin kuin lyhennysvapaa loppuu, jotta tarvittavat varat ovat yhtiön tilillä ensimmäisen lyhennyserän suoritushetkellä. Vesimaksuennakko 20EUR/kk/ henk. Vesimaksu tasataan vuosittain toteutuneen kulutuksen mukaan. HUOM! Huoneiston velaton hinta ei sisällä tontin lunastusosuutta. Yhtiö sijaitsee vuokratontilla, joka on vuokrattu pitkäaikaisella maanvuokrasopimuksella. Osakkaalle tarjotaan mahdollisuus lunastaa tontista huoneistokohtainen osuutensa vuosittain. Lunastushinta on maanvuokrasopimuksen allekirjoitushetkellä 1115,05 EUR/h-m2 Mikäli vuokratonttia ei lunasteta, on kyseisen huoneiston osakkeenomistaja velvollinen maksamaan tontinvuokravastiketta, joka on maanvuokrasopimuksen allekirjoitushetkellä 4,00 EUR/h-m2/kk. Ostaja on velvollinen tutustumaan myyntiasiakirjoihin liitettyihin lainaehtoihin, mukaan lukien marginaalin korotusehdot. Kohteen arvioitu valmistuminen on noin 11/2023

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Helsingin Eloisa
Taloyhtiöön kuuluu Taloyhtiössä on sauna, Hissi
Muuta taloyhtiöstä Yhteiset tilat: Irtaimistovarasto, ulkoiluvälinevarasto, kuivaushuone, pesula, talosauna, lastenvaunuvarasto.
Energialuokka B (2018), Ei lain edellyttämää energiatodistusta.

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Yhtiöllä autopaikkoja Leimasinkadun autohallissa.
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
