2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3H + K + S Leinikkitie 13, Simonkylä, Vantaa

Hinta: Hinta 275 000 €

Koko: Koko 73,5 m²

Vuosi: Vuosi 2014

Teksti: Tervetuloa tutustumaan viehättävään kolmioon Vantaalla! Tämä kaunis koti tarjoaa viihtyisän ja toimivan asumisratkaisun, joka sopii erinomaisesti niin perheille kuin pariskunnillekin. Asunto sijaitsee rauhallisella alueella Vantaan Simonkylässä. Tilava olohuone ja keittiö ovat kodin keskipiste ja tarjoaa runsaasti tilaa niin viihtyisälle sohvaryhmälle kuin ruokailuryhmällekin. Luonnonvalo tulvii sisään suurista ikkunoista, luoden valoisaa ja ilmavaa tunnelmaa. Keittiö on käytännöllisesti suunniteltu ja siinä on runsaasti kaappitilaa sekä nykyaikaiset kodinkoneet, jotka tekevät ruoanlaitosta helppoa ja vaivatonta. Kaksi hyvän kokoista makuuhuonetta, tilava kylpyhuone, jossa on sauna sekä hyvin tilaa pesukoneelle. Lisäksi asunnossa on käytännöllinen erillinen wc. Asunto sijaitsee lähellä monipuolisia palveluita, kuten kauppoja, kouluja, päiväkoteja ja urheilumahdollisuuksia. Julkisen liikenteen pysäkit ovat kävelymatkan päässä, joten liikkuminen niin lähialueilla kuin kauempanakin on vaivatonta. Tule tutustumaan tähän viehättävään kolmioon Vantaalla, jossa yhdistyvät toimiva pohjaratkaisu ja lasitettu parveke. Tämä koti tarjoaa sinulle ja perheellesi viihtyisän ja laadukkaan asumisen kokemuksen. Ota yhteyttä ja varaa oma esittelyaikasi jo tänään!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20146838
Sijainti Vantaa Simonkylä Leinikkitie 13, 01350 Vantaa
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3H + K + S
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 73,5 m²
Kokonaispinta-ala 73,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 2014
Käyttöönottovuosi 2014
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 160 824,81 € Velkaosuus 114 175,19 € Velaton hinta 275 000,00 € Neliöhinta 3 741,50 €/m²
Vastike Hoitovastike 271,95 € / kk Rahoitusvastike 757,05 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 029 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 18 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Moottoripyörävastike 7,50€/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: itään
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Myyjä ei vastaa huoneiston kodinkoneiden toimintakunnosta.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: liesikupu Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
WC-tilojen kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: peilikaappi
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: kaakeli Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus bitumihuopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Simonkylän Alepa, R-Kioski, Apteekki, Koivukylässä ja Tikkurilassa suuremmat kaupat ja palvelut
