2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, kph, vh, p Riekontie 1, Metsämaa, Lahti

Hinta: Hinta 50 000 €

Koko: Koko 62 m²

Vuosi: Vuosi 1968

Teksti: Valoisa ja tilava kulmahuoneisto ! Reilunkokoinen kaksio hissitalon 1.asuinkerroksessa nyt ensimmäisiltä omistajilta vapautunut kauniisti pidettynä ja olennaisilta osin remontoituna. Tilavaan 2013 remontoituun keittiöön mahtuu hyvin ruokapöytäkin, kylpyhuone uusittu taloyhtiön lvis-saneerauksen yhteydessä 2004. Säilytystilaa on kaapistojen lisäksi vaatehuone. Lasitettu parveke itään. Tervetuloa tutustumaan, asunto vapautuu tarvittaessa nopeastikin.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21338907
Sijainti Lahti Metsämaa Riekontie 1, 15230 Lahti
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, kph, vh, p
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 62 m²
Kokonaispinta-ala 62 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 1/7
Rakennusvuosi 1968
Käyttöönottovuosi 1968
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 50 000,00 € Velaton hinta 50 000,00 € 50 000,00 € Neliöhinta 806,45 €/m²
Vastike Hoitovastike 341 € / kk Yhtiövastike yhteensä 341 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 30 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 10 € / kk Saunamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Varainsiirtovero 2 % velattomasta hinnasta

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: itään
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne antenni
Tehdyt remontit 2013 keittiö, 2004 kph taloyhtiön kph-lvis remontin yhteydessä, 2000 luvun alkupuolella parvekelasitus
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä mukavuus lattialämmitys sähköllä
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus kumibitumikate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Mukkulan peruskoulu n.2,2km, Kivimaan koulu n.2,2km Palvelut: Prisma Holma n.1,3km. Lidl Kivimaa n.2,7km, Citymarket Paavola n.4,3km
Liikenneyhteydet bussit Huuhkajantieltä n.60m
