2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Länsisatamankatu 18 C 040, Jätkäsaari, Helsinki

Hinta: Hinta 400 500 €

Koko: Koko 44,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Ainutlaatuinen arki ansaitsee kehyksekseen kodin, joka tuntuu yhtä erityiseltä – ainutlaatuisen asuntopohjan ja suomalaista huippumuotoilua edustavan julkisivun, joka tunnetaan alueen tärkeimpänä maamerkkinä. Katso As. Oy Helsingin Ambran myynnissä olevat terassi- sekä kaupunkikodit.Terassitaloksikin kutsutun Ambran suunnitelma syntyi Skanskan ja Helsingin kaupungin järjestämän arkkitehtuurikutsukilpailun tuloksena. Voittajatyön suunnitteli suomalainen arkkitehtitoimisto B & M Oy. Kerroksia rakennuksessa on korkeimmillaan kymmenen ja kodit jakautuvat porrastetusti asuinkerroksiin 2–10. Erityistä talossa ovat sen porrasmaisille tasanteille tulevat 22 terassiasuntoa, joissa suuri ulkotila on osa omaa kotia. Jätkäsaaren terassitalo As. Oy Helsingin Ambra rakennetaan kaupungin vuokratontille.Ambran vastuulliset suunnitteluratkaisut madaltavat asumiskustannuksia ja tarjoavat samalla asukkaan arkeen moderneja mukavuuksia. Esimerkiksi kaikki kodit lämmitetään ja viilennetään maalämmöllä ja -kylmällä. Viilennys toteutetaan maalämpökaivojen maakylmällä ja kodit jäähtyy kiertoilmapuhaltimen avulla. Ambra tavoittelee RTS-ympäristöluokitusta ja sen energialuokka on A.Huomaathan, että visualisoinnit sekä mallisisustetun huoneiston kuvat eivät välttämättä ole tästä asunnosta. Kuvat ovat tästä kohteesta ja aina suuntaa antavia. Asunnon pohjakuvasta näet tämän huoneiston. Kysy lisää asuntomyyjältämme!Katso kaikki kodit ja lue lisää: www.skanska.fi/ambra


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero t33639
Sijainti Helsinki Jätkäsaari Länsisatamankatu 18 C 040, 00180
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 44,5 m²
Kerrokset 5/10
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Käyttöönottovuosi 2024
Vapautuminen 12/2024 Vapautuu: 31.12.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 160 200,00 € Velaton hinta 400 500,00 € Neliöhinta 9 000,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 396,05 € / kk Rahoitusvastike 1 599,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 995,25 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Parvekkeen kuvaus Tavallinen, lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi As. Oy Helsingin Ambra
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 70 autohallipaikkaa
Energialuokka A (2013)
Tontin omistus Vuokra

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä 70 autohallipaikkaa
Lisätietoja https://kodit.skanska.fi/taloyhtiot/helsinki/jatkasaari/helsingin-ambra/asunnot/C-040
