2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 2-3 h + k + kph + s + parveke + terassi + autokatos + varasto + autopistokepaikka Metsätie 11, Empo, Kaarina

Hinta: Hinta 276 000 €

Koko: Koko 85 m²

Vuosi: Vuosi 1984

Teksti: Aivan ihastuttava 2-3 h rivitalo Kuusistossa, Empossa. Tässä asunnossa voit nauttia esteettömästä merinäköalasta järkevällä hinnalla. Asunto on kahdessa kerroksessa ja yläkerrasta löytyvät pieni keittiö, olohuone sekä parveke josta katselet merta. Alakerrasta löytyy makuuhuone, takkahuone jossa uusi takka sekä kph ja saunatilat. Lisäksi takapihalla on uunituore terassi jossa kelpaa nauttia upeista maisemista. Kuusistossa asut luonnon keskellä jossa on mukava käyskennellä metsässä ja meren äärellä. Alakoulu ja päiväkoti ovat pienen matkan päässä. Kaarinan keskustaan hurautat hetkessä josta löydät kaikki tarvittavat palvelut. Yhtiöllä on vielä tarjolla laituripaikka joka vuokrattavissa, pieni kiva hiekkaranta sekä rantasauna ja grillauspaikka isollekkin porukalle. Näitä sijainteja ja rivitaloja ei montaa ole tarjolla, nyt kannattaa tarttua tilaisuuteen, kesäasunto sekä koti samalla iskulla. Tervetuloa tutustumaan tähän kotiin, muuta suoraan sisälle tai remontoi unelmiesi koti meren rannalle. ________________________________ Solid House Oy LKV Tiina Koivukangas 050 555 8826 tiina@solidhouse.fi www.solidhouse.fi/tiina-koivukangas ________________________________


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80295215
Sijainti Kaarina Empo Metsätie 11, 21620
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2-3 h + k + kph + s + parveke + terassi + autokatos + varasto + autopistokepaikka
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 85 m²
Kokonaispinta-ala 85 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/2
Rakennusvuosi 1984
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 244 832,09 € Velkaosuus 31 167,91 € Velaton hinta 276 000,00 € Neliöhinta 3 247,06 €/m²
Vastike Hoitovastike 224 € / kk Rahoitusvastike 246,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 470,50 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: Kulutuksen mukaan Lisätietoja maksuista: Vesi: Oma mittari Sähkölämmitys: 10 000,00 kWh/vuosi Muut maksut / lisätietoa maksuista: Huoneiston hoitovastikkeessa on mukana ylimääräinen autopaikka 3,00 e/kk. Lounean valokuituyhteys sisältyy vastikkeeseen. Autopaikka 3,00 e/kk, autokatospaikka ilmainen.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Takkahuoneen lattia kaakeli.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Tietoliikenne laajakaista
Muuta kauppaan kuuluvaa Toimiva pesukone AEG.
Kohteen lisätiedot Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kunnosta: Siistikuntoinen asunto. Lisätietoja kuntotutkimuksesta: 2021
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kohteessa on sähkölämmitys. Lisäksi lämmitysjärjestelmät: Ilmalämpöpumppu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio Liesituuletin, liesi (AEG 2010), astianpesukone (AEG 2010), jääkaappipakastin (integroitu 2018 AEG) ja kiinteät valaisimet Lattiamateriaalit: korkki
Kylpyhuoneen kuvaus Pesukone AEG KPH:n kaakelit maalattu 2016 Suihkusekoittaja, kiuas ja lauteet uusittu 2016. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, peilikaappi, suihkuseinä, lattialämmitys, suihku, pesukoneliitäntä ja kiinteät valaisimet
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: Kaakeli Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Seinä kokopaneeli Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: kivi
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Säilytystilojen kuvaus Myös lämmin varasto 1 kaappi huoneistolla.
Kattotyyppi Aumakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Palvelut Palvelut: K-Kauppa 2 km Koulut: Ala-aste 1-3 lk 1,5 km ja loput 4-6 lk Kuusistossa Yläaste ja lukio Kaarinan keskusta.
Liikenneyhteydet Oma auto tarvitaan. Bussipysäkki n. 2km.
