2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + k + kph Uno Savolan katu 13, Lutakko, Jyväskylä

Hinta: Hinta 175 000 €

Koko: Koko 37,5 m²

Vuosi: Vuosi 2018

Teksti: Myydään omasta käytöstä kompakti kaksio halutulta Lutakon alueelta keskustan ja sataman välittömästä läheisyydestä. Asunto on alunperin hankittu omaan käyttöön, jolloin on panostettu fiksuihin ratkaisuihin kuten liukuovikaapistoihin makuuhuoneessa sekä eteisessä. Myös makuuhuoneen ovi on vaihdettu liukuoveksi tilan säästämiseksi. Pinnat ovat ehjät ja erinomaisessa kunnossa. Erikseen myytävä pihapaikka autolle on taloudellinen ja harvinainen Lutakon alueella. Autopaikkaa ei kuitenkaan ole pakko ostaa asunnon mukana. Lutakko tarjoaa monia palveluita erinomaisen sijaintinsa ansiosta kuten rantaraitin ulkoilu- ja lenkkeilyreitit sekä sataman palvelut ravintoloineen. Keskustaan sekä matkakeskukseen on vain alle 10 min kävelymatka. Asunto sopii loistavasti myös pariskunnalle hyvien tilaratkaisuidensa ansiosta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u39746
Sijainti Jyväskylä Lutakko Uno Savolan katu 13, 40100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + k + kph
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 37,5 m²
Kerrokset 6/7
Asuinkerrosten määrä Ei tiedossa
Rakennusvuosi 2018
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 175 000,00 € Velaton hinta 175 000,00 € 177 000,00 € Neliöhinta 4 666,67 €/m²
Vastike Hoitovastike 150 € / kk Yhtiövastike yhteensä 150 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Sähkö ja vesi kulutuksen mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Asuntoon kuuluu Sälekaihtimet + Varasto + Internet-yhteys + Kaapeli-tv
Kohteen lisätiedot Koneellinen ilmanvaihto
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmä Kaukolämpö
Vesijohto Kunnan vesijohto

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Tapetti + Maalatut seinät + Parketti
Keittiön kuvaus Induktioliesi + Astianpesukone + Avokeittiö + Jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Lattialämmitys + Peilikaappi + Suihkuseinä

Tontti: 
Palvelut Supermarket Lutakko 100 m
