2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | Eskolanmäki 1h, k, kph / wc, alkovi Tolkkilankatu 3, Kouvola, Kouvola

Hinta: Hinta 18 000 €

Koko: Koko 38 m²

Vuosi: Vuosi 1973

Teksti: Nyt tilava 38m² siisti yksiö omaan käyttöön tai sijoitukseen. Hissitalon toisessa kerroksessa Eskolanmäessä. Yksiö, jossa reilukokoinen keittiö. Keittiön kaapistot ja kodinkoneet uusittu 2021 ja samalla asunnnon lattioille asennettu laminaatit ja pinnat maalattu. Säilytystiloina eteisen kaappirivi (ovet uusittu) ja kellarissa huoneistokohtainen varasto. Kylpyhuoneen lattia, wc-istuin sekä allas uusittu. Kylpyhuoneessa hyvin tilaa pesukoneelle. Asunto on heti vapaa. Soita ja sovi esittely!Katso kohteen tarkemmat tiedot www.habita.com -sivustolta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 2252478
Sijainti Kouvola Kouvola Tolkkilankatu 3, 45150
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä Eskolanmäki 1h, k, kph / wc, alkovi
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 38 m²
Kokonaispinta-ala 38 m²
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 1973
Käyttöönottovuosi 1973

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 18 000,00 € Velaton hinta 18 000,00 € Neliöhinta 473,68 €/m²
Vastike Hoitovastike 171,84 € / kk Yhtiövastike yhteensä 171,84 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 25,00 € / kuukausi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Sähköliesi, Jääkaappipakastin, Kaapisto, Liesituuletin
Kylpyhuoneen kuvaus Varusteet: Suihku, Pesukoneliitäntä, Allas, WC-istuin, Peili
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Ruokakauppa 0,3 km, Ruokakauppa 1,1 km, Koulu 1,2 km, Koulu 0,2 km, Päiväkoti 0,5 km, Puisto 0,3 km
Ajo-ohjeet Katso ajo-ohjeet www.habita.com-sivuilta
