2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5mh, oh, ruokailutila, k, 2xwc, kph, suihkuhuone, 2xvaatehuone, aula, pkh, kuisti, tk, pukuhuone, terassi, takkahuone, askarteluhuone, tekninenhuone. Palakoskentie 305c, Huhmari, Vihti

Hinta: Hinta 690 000 €

Koko: Koko 248 / 290 m²

Vuosi: Vuosi 2003

Teksti: Vihdissä on nyt vapaana todellinen helmi luontoa ja omaa rauhaa arvostavalle perheelle! Tämä kaunis, iso ja hyvin pidetty hirsitalo kätkee sisälleen viisi makuuhuonetta sekä runsaasti tilaa oleiluun ja harrastamiseen. Luontoa on ympärillä runsaasti, jota onkin todella kaunista katsoa ihan omalta tontilta mitä riittää reilusti yli 7000m2 verran! Poikkeuksellinen huonekorkeus tekee kodista näyttävän ja avaran kokonaisuuden. Avoimesta keittiöstä on käynti aurinkoa tulvivalle parvekkeelle, jossa kelpaa nauttia kesäaamun kahvit. Valoa riittää myös olohuoneen puolelle, sillä koti sijaitsee avaralla rinnetontilla maaseutumaisemissa. Suoraan talon ovelta pääsetkin kauniisiin maisemiin, vaikka poimimaan marjoja ja sieniä. Kohteen välittömässä läheisyydessä on peräti kolme järveä, joista lähimmälle, Palojärvelle, on matkaa alle puolen kilometrin verran. Siellä sijaitsee myös kauppaan kuuluva venepaikka. Vaikka koti sijaitseekin luonnon helmassa, ovat Nummelan monipuoliset palvelut ja harrastusmahdollisuudet vain kymmenen kilometrin päässä. Kaikkien koulutusasteiden koulut aina päiväkodista lukioon tai ammattikouluun asti ovat helposti saavutettavissa. Lisäksi kodin yhteydessä on suuri autotalli, jonne mahtuu mukavasti jopa kolme autoa. Suuresta koostaan huolimatta on kohteen sähkönkulutus varsin maltillista mm. aurinkopaneeleiden ansiosta. Lämmityksestä huolehtii energiatehokas maalämpö, jonka lisäksi talosta löytyy kaksi varaavaa takkaa. Myös sauna on puulämmitteinen. Töihin tai ostoksille on lyhyt matka, Espooseen vain 20-30 min ja Helsingin keskustaan pääsee autolla vain noin 45 minuutissa.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20853138
Sijainti Vihti Huhmari Palakoskentie 305c, 03150 Huhmari
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5mh, oh, ruokailutila, k, 2xwc, kph, suihkuhuone, 2xvaatehuone, aula, pkh, kuisti, tk, pukuhuone, terassi, takkahuone, askarteluhuone, tekninenhuone.
Huoneita Ei tiedossa
Asuintilojen pinta-ala 248 m²
Muiden tilojen pinta-ala 42 m²
Kokonaispinta-ala 290 m²
Lisätietoja pinta-alasta Ilmoitettu asuintilojen pinta-ala 258m2 perustuu rakennuslupapiirustusten laskelmaan, jonka mukaan huoneistoala on 258m2 (1. kerros 138m2 ja kellarikerros 120m2). Asuinrakennuksen kerrosala on rakennuslupapiirustusten laskelman mukaan 290m2 ( 1. kerros 150m2 ja kellarikerros 140m2). Ilmoitettu muiden tilojen pinta-ala 42m2 on rakennuslupapiirustusten mukaisen kokonaispintalan ja huoneistoalan erotus. Kokonaispinta-alalla humioidaan asuinrakennuksen osalta myös esim ulkoseinärakenteet ja tulisijarakenteet. Talousrakennuksen kerrosala on 45,9m2 ja rakennusala 91,8m2. Rakennuksessa sijaitsevan autotallin lattia-ala on 40,2m2. Asuinrakennuksen asuinpinta-alan mittausta ja muiden pinta-alojen tarkastusmittausta ei ole tehty.
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2003
Käyttöönottovuosi 2003
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 690 000,00 € Velaton hinta 690 000,00 €
Muut maksut Tiemaksu 320 € / vuosi Puhtaanapito 117 € / kk Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 860€/vuosi Sähkö: Nykyisten omistajien sähkön vuosikulutus ollut 16000 kWh. Kulutus sisältää rakennuksen ja käyttöveden lämmityksen lisäksi kaiken käyttösähkön (kodinkoneet, viihde-elektroniikka, sisä- ja ulkovalaistus, ilmanvaihto, sauna, ym). 16000 kWh kulutus tarkoittaa euroissa keskimääräistä kuukausikustannusta n. 171 euroa. (Lähde: Kilpailuttaja.fi, sähkön kilpailutus). Laskettu sähkön hinnalla 16.5.2023 Tyhjennys noin 117€/kerta, tyhjennetty kolme kertaa vuodessa. Ilmoitetut kustannukset perustuvat nykyiseen kulutukseen ja ne saattavat muuttua ilmoitetuista käytön mukaan ja voivat siten olla pienempiä tai suurempia riippuen asukasmäärästä.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus alakerrassa laminaatti. harkkoseinät. maalatut kiviseinät.
Tietoliikenne antenni
Kohteen lisätiedot Palojärvi lähellä sekä kaksi muuta järveä.
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka D (2018) Viimeinen voimassaolopäivä 4/2033.
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö Aurinkopanelit 2 varaavatakkaa, puusauna.
Tulisija Takka 2kpl varaava
Vesihuollon kuvaus kaivo
Viemäri Jätevesi umpisäiliöön, kahden sakokaivon kautta imeytyskenttään.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, hirsi, puu Lamellihirsi 205x220
Keittiön kuvaus Liesitaso uusittu 2022, sekä astianpesukone, mikro, keittiönhana, induktioliesi. Lattiamateriaalit: kivi Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: kivi Varusteet: astianpesukone, mikroaaltouuni Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: kylpyamme, lattialämmitys, peili, pesukoneliitäntä, suihku, wc Kurasyöppö, keskuspölynimuri, letku menee maanalle säilöön. Wc-hana uusittu. Kylpyhuoneiden laattoihin tehty hohde käsittely, joka hylkii likaa, sekä saumat uusittu. Kylpyamme uusittu, sekä uudet kalusteet.
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Muotolauteet tervaleppä. Ledivalot. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: suihku. Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: keskuspölynimuri, kuivausrumpu, kurapiste, lattiakaivo, lattialämmitys, pesuallas, pesukone, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit, pöytätaso Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus kempas parkettilattia Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: muu
Makuuhuoneiden kuvaus Hirsi Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: muu
Säilytystilojen kuvaus isoja varastotiloja alakerrassa.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 927-433-2-199
Tontin tyyppi Rinnetontti
Tontin pinta-ala 7 132 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Etelärinne, reilusti omaa puustoa. Osittain tasaista nurmikko aluetta.
Rasitteet Venevalkama oikeus, yhteinen vesialue sekä tieoikeus, Valkjärventie, Kypärjärven-Valkjärven yksityistie.
Lisätietoja rakennusoikeudesta Kohde sijaitsee yleiskaava alueella, jossa ei kaavallisesti määritetä rakennusoikeutta, mahdollinen lisärakentaminen edellyttää aina poikkeuslupamenettelyä.
Kaavoitustiedot Vihdin kunta puh. 044 467 5583
Kaavoitustilanne Yleiskaava
Rakennukset Talousrakennuksen kerrosala on 45,9m2 ja rakennusala 91,8m2. Rakennuksessa sijaitsevan autotallin lattia-ala on 40,2m2. Loppukatselmoitu vuonna 2011. autotalli, autokatos, puuliiteri
