2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, kph, parveke Karhuntie 12, Puistonmäki, Hämeenlinna

Hinta: Hinta 73 000 €

Koko: Koko 57,5 m²

Vuosi: Vuosi 1974

Teksti: Muuttovalmis koti rauhallisessa taloyhtiössä! Tähän kotiin voit muuttaa ilman remonttihuolia. Asunnon keittiö (2011) ja kylpyhuone (2013) on remontoitu hyvällä maulla. Makuuhuoneessa on runsaasti säilytystilaa ja tilavasta olohuoneesta on käynti lasitetulle parvekkeelle, joka sijaitsee Karhuntien puolella. Taloyhtiötä on hoidettu huolellisesti. Asunto on hyvä kohde mm. ensiasunnon ostajalle. Soita ja sovi henkilökohtainen esittelyaikasi!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1338225
Sijainti Hämeenlinna Puistonmäki Karhuntie 12, 13600
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, kph, parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 57,5 m²
Kokonaispinta-ala 57,5 m²
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 1974
Vapautuminen Sopimuksen mukaan 1 kk kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 61 361,06 € Velkaosuus 11 638,94 € Velaton hinta 73 000,00 € 78 000,00 € Neliöhinta 1 269,57 €/m²
Vastike Hoitovastike 293,25 € / kk Rahoitusvastike 94,88 € / kk Yhtiövastike yhteensä 388,13 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 15 € / kk Saunamaksu 10 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus sisään vedetty lasitettu
Tietoliikenne Internet-yhteys: Telia-talonetti 10Mb
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä Laina osuuden poismaksamisesta mahdollisesti aiheutuvista kuluista vastaa ostaja.
Tehdyt remontit Keittiön remontti 2011; vaihdettiin tasot, hanat, allas, kaapiston ovet, laminaatti asennettu muovimaton tilalle. Kylpyhuoneen remontti; lattiakaivo, vesieristeet, laatoitus, hanat, wc-istuin, käsienpesuallas, allaskaappi, peili 2013.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Vesikeskuslämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, astianpesukoneliitäntä, kaapistot, keraaminen liesi Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, wc-istuin, bide, peili, allaskaappi, patteri Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus käynti parvekkeelle, pystykaapisto Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus pysty kaapistot Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu lasikuitutapetti, puupaneeli
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Seminaarin alakoulu (n. 0.5 km) Ruokakaupat: Ojoisten K-market (n. 0.7 km) Lähipalvelut: Ojoisten terveysasema (n. 0.5 km) Päiväkodit: Ojoisten päiväkoti (n. 0.5 km)
Liikenneyhteydet Linja-auto pysäkki (n. 0.2 km)
