2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h + kt + s Kuviomarssi 1 B8, Hiukkavaara, Oulu

Hinta: Hinta 209 800 €

Koko: Koko 61,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Rakennamme Asunto Oy Oulun Hiukkavaaran Tähden suositulle ja uudistuvalle alueelle. Täällä nautit hyvistä ulkoilumahdollisuuksista, toimivista palveluista sekä hyvistä kulkuyhteyksistä esimerkiksi Oulun keskustan suuntaan. Tervetuloa nauttimaan modernista kodista, omasta terassista ja taloyhtiön suojaisasta pihasta, jossa on vehreä oleskelu- ja leikkipaikka. Hiukkavaaran Tähti on alueen kirkkain uutuus, jossa on yhteensä 30 uutta Lapti-kotia neljässä rivitalossa. Kahdessa yhteen kerrokseen rakentuvassa rivitalossa on kahden ja kolmen huoneen koteja ja kaksikerroksissa taloissa on sen sijaan neljän ja viiden huoneen koteja. Taloyhtiössä on aurinkopaneelit, joita hyödynnetään esimerkiksi sähköautojen lataukseen. Kaikilla autopaikoilla on e-Tolppa, joka soveltuu sähkö- ja hybridiauton lataukseen. Monipuolisia mahdollisuuksia ympäri vuoden Hiukkavaaran alueen monipuoliset ulkoilureitit ja -paikat mahdollistavat luonnossa liikkumisen ympäri vuoden. Valaistu kuntorata, hiihtoladut ja golfkenttä löytyvät läheltä, samoin uimaranta ja veneenlaskupaikka. Myös palvelut ovat helposti ulottuvilla, kun lähin ruokakauppa sijaitsee kivenheiton päässä. Viereisessä Hiukkavaaran keskuksen monitoimitalossa toimii päiväkoti, koulu, nuorisotilat ja kirjasto. Oulun keskustan monipuoliset palvelut löytyvät n. 7 kilometrin päästä, jonne pääsee nopeasti Poikkimaantiensillan kautta. Linja-autot kulkevat 15min välein ja polkupyörällä pääset keskustaan Oulujoen rantamaisemia ihaillen. Mikäli suuntaat omalla autolla kauemmas, on moottoritielle helppo suhauttaa hetkessä. Pähkinänkuoressa - Yksi- ja kaksikerroksisia rivitaloja, yhteensä 30 asuntoa. - Kotien koot 2h+kt+s - 5h+kt+s (51,5-109m2). - Laadukkaat Puustellin kalusteet ja Electroluxin kodinkoneet. - Kaksikerroksisten asuntojen saunassa tyylikäs lasiseinä. - Kun olet ajoissa liikkeellä, voit itse vaikuttaa uuden kotisi ilmeeseen ja materiaalivalintoihin. - Kaikissa autopaikoissa e-Tolppa, joka soveltuu sähkö- ja hybridiauton lataukseen. - Taloyhtiössä hyödynnetään aurinkopaneeleita mm. sähköautojen lataukseen. - Piha-alueella erillinen puolilämmin pyörävarasto. - Rakennukset reunustavat suojaisan ja yhteisöllisen piha-alueen leikkipaikkoineen. - Sijainti uudella ja suositulla Hiukkavaaran asuinalueella. - Lähistöllä erinomaiset palvelut ja upeat harrastusmahdollisuudet. Yhtiölainan ehdot: Ilmoitetut rahoitusvastikkeet on laskettu 4,82 % kokonaiskorolla. Todellinen kokonaiskorko määräytyy viitekoron korkonoteerauksen mukaan lisättynä marginaalilla. Yhtiölaina on sidottu 12 kk Euribor-viitekoron arvoon + marginaali , laina-aika on rakentamisaika + 25 vuotta sisältäen 1 vuoden lyhennysvapaan, jonka aikana rahoitusvastikkeella katetaan vain lainan korko. Rahoitusvastiketta, jolla katetaan lainan korko ja lyhennys, aletaan periä noin puoli vuotta ennen ensimmäistä lainanlyhennystä. Laina lyhenee tasalyhennyksin 24 vuoden ajan. Viitekoron muutos vaikuttaa rahoitusvastikkeen suuruuteen. Ostajilla on myös mahdollisuus maksaa pois osuutensa yhtiön lainasta kuluitta valmistumisen yhteydessä, jolloin rahoitusvastiketta ei peritä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70070579
Sijainti Oulu Hiukkavaara Kuviomarssi 1 B8, 90670
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 61,5 m²
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 9/2024 Vapautuu: 30.09.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 84 300,00 € Velkaosuus 125 500,00 € Velaton hinta 209 800,00 € Neliöhinta 3 411,38 €/m²
Vastike Hoitovastike 227,55 € / kk Rahoitusvastike 502 € / kk Yhtiövastike yhteensä 729,55 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Vesikiertoinen lattialämmitys kaukolämmöllä. (sisältyy hoitovastikkeesee)

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Electroluxin kodinkoneet mm. erillisuuni ja keittotaso, astianpesukone, jääkaappi ja pakastin tai yhdistelmäkaappi. Sekä kotimaiset Puustellin keittiökalusteet. Lattia on laminaattia, jonka väri on valittavissa Laptin valikoimasta.
Kylpyhuoneen kuvaus Lattia ja seinät ovat laatoitettu. Laatan väri on valittavissa Laptin valikoimasta.
Saunan kuvaus Puupaneeliseinät ja -katot, lauteet tervaleppää, led-valaistus ja lasiseinä tai lasiovi
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Lattia on laatoitettu. Laatan väri on valittavissa Laptin valikoimasta.
Olohuoneen kuvaus Lattia on laminaattia. Laminaatin väri on valittavissa Laptin valikoimasta. Lattia on muutettavissa lisähintaan vinyyliksi. Seinät ovat maalattuja levyseiniä.
Makuuhuoneiden kuvaus Lattia on laminaattia. Laminaatin väri on valittavissa Laptin valikoimasta. Lattia on muutettavissa lisähintaan vinyyliksi. Seinät ovat maalattuja levyseiniä.
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattotyypin kuvaus Viistopulpetti bitumikermikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autokatospaikkoja á 7.500 EUR ja piha-autopaikkoja á 3.500 EUR
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
