2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, kph, s, wc, v, ter.las.p. Harjutie 15, Työtjärvi, Hollola

Hinta: Hinta 84 000 €

Koko: Koko 83 m²

Vuosi: Vuosi 1976

Teksti: Kodikkaan viihtyisä rivitalo kolmio Työtjärven lähettyviltä. Loistavat ulkoilumaasto ja liikuntamahdollisuudet sekä vehreä luonto aivan vieressä ja uimaranta vain kivenheiton päässä. Omalla tontilla sijaitsevassa taloyhtiössä on tehty huomattavia korjauksia mm. LVIS-saneeraus. Asuintilat jakautuvat käytännöllisesti kahteen tasoon. Perheen yhteiset tilat, kuten keittiö ja olohuone sijaitsevat alakerrassa. Valoisasta olohuoneesta on käynti takapihan lasitetulle terassille missä näkymät ovat rauhallisen puistomaiset. Kodin keittiön ilmettä on paranneltu vuonna 2021 ja osa kodinkoneista vaihdettu. Laminattilattiat asennettu vuonna 2021 ja seinäpintoja päivitetty vuosien varrella. Nukkumatilat ja saunaosasto on rauhoitettu yläkertaan. Kylpyhuone on remontoitu taloyhtiön toimesta vuonna 2012. Yläkerran seinäpintoja on päivitetty vuosien saatossa. Lattiat ovat alkuperäiset mutta siistikuntoiset. Säilytystilat on huomioitu kapistoilla, vaatehuoneella ja ulkovarastolla. Auton säilytys on asunnon edustalla. Jos koti herätti sinun kiinnostuksen, olethan yhteydessä niin käydään katsomassa olisiko tämä juuri sinun perheellesi sopiva. Lisätiedot ja esittelyt: Tiina Pajunen 040 542 8055 (myös WhatsApp) tiina.pajunen@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20093920
Sijainti Hollola Työtjärvi Harjutie 15, 15880 Hollola
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph, s, wc, v, ter.las.p.
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 83 m²
Kokonaispinta-ala 83 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/2
Rakennusvuosi 1976
Käyttöönottovuosi 1976
Vapautuminen Muu ehto: Sopimuksen mukaan viimeistään kaksi kuukautta kaupasta.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 61 529,36 € Velkaosuus 22 470,64 € Velaton hinta 84 000,00 € Neliöhinta 1 012,05 €/m²
Vastike Hoitovastike 473,10 € / kk Rahoitusvastike 236,55 € / kk Yhtiövastike yhteensä 709,65 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 18 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vesimittarit, kulutuksen mukaan tasaus kerran vuodessa. Taloyhtiön hoitovastike sisältää lämmityskulut. Lisäksi yhtiössä kerätään korjausvastiketta, tällä asunnolla 99,60 €/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa Eteisen valkoinen kaapisto. Kauppaan ei kuulu: Kodin irtaimisto.
Kohteen lisätiedot Hallituksella on oikeus päättää kahden ylimääräisen vastikkeen keräämisestä tai keräämättä jättämisestä. - Ennen vuotta 1994 valmistuneiden tai saneerattuihin kohteisiin on tehtävä asbestikartoitus ennen pintojen avauksia ja rakenteiden purkutöitä. Mikäli asbestia löytyy, purkutyöt saa suorittaa vain rekisteröity toimija. Lisätietoja isännöitsijältä. - Osakkaan on ennen muutostöihin tai huoneistoremontteihin ryhtymistä tehtävä asunto-osakeyhtiölain mukainen ilmoitus isännöitsijälle Ennen tarjouksen jättämistä tutustu seuraaviin dokumentteihin: Myyntiesite, Isännöitsijäntodistus, kunnossapitotarveselvitys, toimintakertomus ja tilinpäätöstiedot, yhtiöjärjestys ja energiatodistus.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Öljylämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Keittiön kaapinovet uusittu 2021 ja lisäkaapit asennettu, Jääkaappi 2021, liesi/uuni 2021, liesituuletin, astianpesukone 2018. Seinät on maalattu ja laminaattilattia asennettu 2021.
Kylpyhuoneen kuvaus Yläkerran kylpyhuone remontoitu taloyhtiön toimesta 2012. Allaskaapistot, peili, pesukoneliitäntä, suihku. Seinät ja lattiat on laatoitettu.
WC-tilojen kuvaus Alakerran wc: peili, lavuaari, bidee-suihku, hylly.
Saunan kuvaus Saunan sähkökiuas ei toimi. Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Olohuoneessa seinät on tapetoitu ja lattiat ovat parkettia. Tilasta uloskäynti takapihan lasitetulle terassille.
Makuuhuoneiden kuvaus Toisessa makuuhuoneessa on kaapistot vaatesäilytykselle. Yläkerran aulan yhteydessä vaatehuone. Seinät on maalattu ja lattiat parkettia.
Säilytystilojen kuvaus Jokaiselle huoneistolle kuuluu ulkovarasto.
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus huopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: K-Market Soramäki n. 1 km Prisma Hollola n. 3 km Useampi päiväkoti n. 1.5 km Tiilikankaan koulu n. 1.3 km Heinsuon urheilukeskus n. 2 km
