2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s Kannaksenkatu 2 A29, Kukkumäki, Jyväskylä

Hinta: Hinta 341 300 €

Koko: Koko 62 m²

Vuosi: Vuosi 2025

Teksti: Rakennamme Kannaksenkadulle uusia tyylikkäitä Lapti-koteja loistavien liikenneyhteyksien ja monipuolisten liikuntamahdollisuuksien äärelle. Koteja rakentuu aina yksiöistä tilaviin kolmen huoneen koteihin. Täällä liikut helposti kävellen, pyöräillen, omalla autolla tai julkisen liikenteen yhteyksillä. Taloyhtiöllä on myös yhteyskäyttöauto, joka helpottaa arkea. Modernissa taloyhtiössä on autopaikkoja pihassa ja autotallissa sekä arkea sujuvoittava kurapiste, jätä liat sisäänkäynnille ja pidä oma koti siistinä. Kaikilla autopaikoilla on sähköauton latausasemavaraus. Taloyhtiön arkkitehtuuri on raikas tuulahdus 50-lukua ja se sulautuu alueen muuhun rakennuskantaan. Omakotitaloalueen viereen rakentuva Jyväskylän Siro nousee vehreän puiston kulmaan Hippoksen ja sairaalan kupeeseen. Täällä elämä on mukavaa ja lähellä on hyvät ulkoilu- ja liikuntamahdollisuudet sekä palveluita. Lähimpään ruokakauppaan on vain kilometri. Yliopiston kampukset ovat lähellä ja Jyväskylän keskustaankin on vain lyhyt pyöräilymatka. Taloyhtiössä on lisäksi erikseen myytäviä polkupyörävarastoja. Varaa uusi kotisi ja nauti arjen iloista Jyväskylän Sirossa! Kun toimit nyt, ehdit vaikuttamaan kotisi ilmeeseen. Asunto Oy Jyväskylän Siro pähkinänkuoressa: - Viisikerroksinen taloyhtiö, omakotitaloalueen kupeessa. - 1-3 huoneen koteja, kooltaan 22-82,5 m2. - Kaikissa kodeissa on lasitettu tai ranskalainen parveke. - Laadukkaat kodinkoneet ja pintamateriaalit. - Keskitetty tuloilman viilennys kaikissa kodeissa. - Autopaikat helposti pihakannen alla ja kaikilla autopaikoilla on sähköauton latausasemavaraus. - Taloyhtiöllä on oma yhteiskäyttöauto - Varaus aurinkopaneeleille. - Helpot kulkuyhteydet ja hyvät palvelut lähellä. Ilmoitetut rahoitusvastikearviot on laskettu 4,70 % kokonaiskorolla ja oletuksella, että laina-aika on 25 vuotta, joista ensimmäinen vuosi on lyhennysvapaata ja laina lyhenee 24 vuotta tasalyhennyksin. Lainapankki kilpailutetaan, kun kohteesta on tehty rakentamispäätös, joten lopulliset yhtiölainan ehdot määräytyvät siinä vaiheessa. Ostajilla on mahdollisuus maksaa yhtiönlainaosuus pois ensimmäisen kerran valmistumisen yhteydessä, jolloin pääomavastiketta ei peritä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70070070
Sijainti Jyväskylä Kukkumäki Kannaksenkatu 2 A29, 40600
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 62 m²
Kerrokset Ei tiedossa
Rakennusvuosi 2025 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 9/2024 Vapautuu: 30.09.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 136 800,00 € Velkaosuus 204 500,00 € Velaton hinta 341 300,00 € Neliöhinta 5 504,84 €/m²
Vastike Hoitovastike 235,60 € / kk Rahoitusvastike 813,91 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 049,51 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, vesikiertoinen lattialämmitys

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Jyväskylän Siro
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta.
Tontin koko 1 023 m²
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
