2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, kph, erill.wc, s, parvi, piha 4 Haltiakuja C, Kaleva, Kerava

Hinta: Hinta 179 000 €

Koko: Koko 80,5 m²

Vuosi: Vuosi 1979

Teksti: Kodikas, kahdenkerroksen koti! Eteinen jakaa kodin kahteen. Yhteinen oleskeluhuone ja keittiö alakerrassa sekä toinen WC. Keittiössä on runsaasti työskentely- ja kaappitilaa sekä tila isollekin ruokapöydälle. Olohuoneesta käynti omalle eteläpihalle. Yläkerrassa kaksi makuuhuonetta; lisäksi reilunkokoisesta ikkunallisesta vaatehuoneesta tehty yksi lastenhuone, samoin rappujen yläpuoli hyödynnetty viihtyisäksi parveksi. Käy hyvin joko telkkarin katselutilaksi tai nukkumapaikkana myös toimiva. Kylpyhuone remontoitu v. 2021. Lähellä on luontoa ja metsää ulkoilua haluavalle. Lisätiedot ja esittelyt: Helena Koivula Kiinteistönvälittäjä, LKV, LVV, KiAT, partner Solid House Oy LKV helena.koivula@solidhouse.fi p.0400 128078


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80294044
Sijainti Kerava Kaleva 4 Haltiakuja C, 04230
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph, erill.wc, s, parvi, piha
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 80,5 m²
Kokonaispinta-ala 80,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 2/2
Rakennusvuosi 1979
Vapautuminen 1-2kk/sop.mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 156 741,21 € Velkaosuus 22 258,79 € Velaton hinta 179 000,00 € Neliöhinta 2 223,60 €/m²
Vastike Hoitovastike 342,13 € / kk Rahoitusvastike 101,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 457,78 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 12 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 21 € / hlö / kk Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa Muu vastike: 14,45 € / kk Lisätietoja maksuista: Tv-maksut 5,40€/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu, betoni ja elementti
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio. Työtason materiaali: Laminaatti. Jääkaappipakastin, astianpesukone, erillisuuni ja liesituuletin Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku, suihkuseinä, pesuallas ja lattialämmitys
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: Osalaatoitus ja maali Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: K-Market Kalevantori 700m, keskustassa City-Market ja Prisma vajaa 3 km. Terveyskeskus reilu 2 km. Koulut: Kalevan koulu n. 600 m, Kurkelan koulu 1,6 km
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä ja sujuvat yhteydet omalla autolla Juna-asemalle n. 3 km
