2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt Maakuntakatu 5B A 11, Keskusta, Rovaniemi

Hinta: Hinta 129 300 €

Koko: Koko 24 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: **Asu kaksi vuotta ilmaiseksi** Haluamme tarjota sinulle mahdollisuuden uuden kodin hankintaan ilman huolta asumiskustannusten noususta. Tee kaupat enintään 55-neliöisestä Rovaniemen Lumileinikin kodista 1.4.– 31.8.2023 välisenä aikana, ja maksamme puolestasi hoito-, pääoma- ja tontinvuokravastikkeet kahden vuoden ajan. Etu koskee vain uusia kauppoja, eikä sitä voi yhdistää muihin tarjouksiin. Täällä nautit kaupunkiasumisesta parhaimmillaan, kun keskustan palvelut, kahvilat, kulttuuririennot ja harrastukset ovat lyhyen kävelymatkan päässä. Sijainti Kemijoen varren valaistujen ulkoilureittien lähellä on mitä mainioin sekä kesän että talven reippailuihin. Varaa aika yksityisesittelyyn https://www.yit.fi/esittely-lumileinikki Aurinkoiset kodit on suunniteltu toimiviksi ja viihtyisiksi. Valinnanvaraa riittää kompakteista yksiöistä tilaviin kolmioihin. Kaikissa kodeissa kesä jatkuu isolla lasitetulla parvekkeella tai ykköskerroksen terassipihalla. Lähes joka kodissa on myös mahdollisuus rentoutua ikioman saunan leppeissä löylyissä. Lumileinikissä viihdyt myös vehreällä, autottomalla ja esteettömällä sisäpihalla. Siellä on kiva lasten leikkiä ja aikuisten kahvitella, grillailla tai huolehtia hyvinvoinnistaan ulkokuntoilulaitteilla. Naapuritaloon on tulossa myös kaikkien yhteinen kuntosali. Autoille on maanalainen pysäköintihalli, jonne pääsee kotoa hissillä kuivin jaloin säällä kuin säällä. Rovaniemen Lumileinikin asukkaana voit hankkia elämääsi helpottavia palveluita ja apua arjen rutiineihin YIT Plussan palvelutorilta. Helppokäyttöisen digitaalisen YIT Plus -palvelun avulla pysyt ajan tasalla kotisi ja taloyhtiösi asioista. Palvelun tunnukset saat heti kaupanteon yhteydessä. https://www.yit.fi/asunnot/asumisen-palvelut/yit-plus


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero s66988
Sijainti Rovaniemi Keskusta Maakuntakatu 5B A 11, 96100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 24 m²
Kokonaispinta-ala 24 m²
Kerrokset 2/4
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Vapautuu: 29.11.2023
Varaustilanne Varattu

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 51 720,00 € Velkaosuus 77 580,00 € Velaton hinta 129 300,00 € Neliöhinta 5 387,50 €/m²
Vastike Hoitovastike 134,40 € / kk Rahoitusvastike 336,18 € / kk Yhtiövastike yhteensä 470,58 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Rovaniemen Lumileinikki
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 18
Energialuokka B (2013)
Tontin koko 7 445 m²
Tontin omistus Vuokra
Tontin vuokra 39 000 € / vuosi

Tontti: 
Lisätietoja Lisätietoja taloyhtiöstäLisätietoja asunnosta
