2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + k + s Luhtitie 5, keskusta, Humppila

Hinta: Hinta 39 000 €

Koko: Koko 52 m²

Vuosi: Vuosi 1997

Teksti: Saunallinen kaksio toisessa kerroksessa rauhallisella sijainnilla, kuitenkin lähellä palveluita. Läpitalon huoneistossa on keittiön, olohuoneen ja makuuhuoneen lisäksi lasitettu parveke, tilava vaatehuone sekä kylpyhuoneen ja saunan lisäksi erillinen wc. Asunto on muuttovalmiissa kunnossa. Pinnat on käyty läpi ja pääosin maalattu v. 2021. Tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20539775
Sijainti Humppila Keskusta Luhtitie 5, 31640 Humppila
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + k + s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 52 m²
Kokonaispinta-ala 52 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1997
Käyttöönottovuosi 1997
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 39 000,00 € Velaton hinta 39 000,00 € Neliöhinta 750,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 204,36 € / kk Yhtiövastike yhteensä 204,36 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 9 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Lattialaminaatit uusittu v. 2020.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Asunto on siistissä kunnossa.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Keittiössä lattialämmitys. Puurunkoiset kaapistot, ovet maalattu. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: muovi Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä Kaakelit maalattu v. 2021.
WC-tilojen kuvaus Kaakelit maalattu v. 2021. Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: muovi
Saunan kuvaus Seinäpaneelit käsitelty saunavahalla v. 2021. Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus Asuinhuoneistoihin kuuluu huoneistokohtainen varastokomero kellarikerroksessa.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Humppilan keskustan palvelut n. 800 m.
