2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Paritalo | 5h, k, s, ak, lasitettu terassi Köykkyrintie 8A, Honkanen, Kempele

Hinta: Hinta 385 000 €

Koko: Koko 117 / 124,6 m²

Vuosi: Vuosi 2021

Teksti: Tervetuloa Kempeleen Honkaseen! Upea ja uudenkarhea koti rauhalliselta sijainnilta vapautuu piakkoin uusille asukkailleen. Kodissa on tilavat huoneet, moderni värimaailma ja laadukkaat materiaalit. Tavallista korkeampi huonekorkeus ja isot länteen suuntautuvat ikkunat tekevät kodista entistäkin avaramman ja valoisan. Keittiössä on integroidut AEG:n kodinkoneet ja runsaasti säilytystilaa, kodin makuuhuoneet jatkavat olesekelutilojen avaraa ja tyylikästä linjaa. Oleskelutiloista on kulku isolle lasitetulle terassille, jossa on tilaa sekä kesäkeittiölle että ajanvietolle. Kodinhoitohuoneessa on myös reilusti säilytystilaa ja erillinen kulku kodin takapihalle, jossa on tilaa lasten leikeille tai vaikkapa omalle puutarhalle. Eteisen yhteydessä on arjen kannalta oikein oivallinen erillinen syvennys, joka tuo lisää säilytystiloja eteiseen. Kylpyhuoneosasto on tilava ja tyylikäs sadesuihkuineen. Takapihalla on leikkimökki ja pergola, jotka rajaavat oleskelualueen yhtenäiseksi kokonaisuudeksi. Pihalle on tehty jo pihasuunnitelma ja uusi omistaja saa tehdyn pihasuunnitelman käyttöönsä. Autokatoksesta on käynti lämpimään varastotilaan sekä kylmään ullakkotilaan. Myös sähköautolle on latausasema valmiina. Kodin toisella puolella on vielä parkkipaikat kahdelle autolle. Alueena Honkanen on suosittu ja rauhallinen monine ulkoilumahdollisuuksineen. Palvelut lähistöllä ovat erinomaiset. Ostoskeskus Zeppeliniin matkaa on noin 1,5 km ja virkistysuimala Zimmari on noin kilometrin päässä. Tässä on upea ja muuttovalmis koti laatua ja tyylikkyyttä arvostavalle! Maria Sippala | 040 723 5142 | maria.sippala@bo.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21351822
Sijainti Kempele Honkanen Köykkyrintie 8A, 90450 Kempele
Tyyppi Paritalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h, k, s, ak, lasitettu terassi
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 117 m²
Muiden tilojen pinta-ala 7,6 m²
Kokonaispinta-ala 124,6 m²
Lisätietoja pinta-alasta Rakennuslupapiirustusten mukaan huoneistoala on 117 m2 ja kerrosala on 143 m2. Varaston/teknisen tilan huoneistoala on 7,6m2.
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2021
Käyttöönottovuosi 2021
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 385 000,00 € Velaton hinta 385 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Kaukolämmön kulutus viisihenkisellä perheellä on ollut 35 MWH vuodessa. Käyttösähkön kulutus viisihenkisellä perheellä on ollut 6673 kWh vuodessa.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka B (2018) Energiatodistus on voimassa 9.6.2031 saakka.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, lämpöpumppu
Tulisija Takkavaraus
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät kaukolämpöliittymä, valokuituliittymä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Charmian laadukkaat kiintokalusteet, AEG:n laadukkaat kodinkoneet on integroitu. Kodinkoneet on uusittu 2022. Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin, mikroaaltouuni Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku, wc Kylpyhuoneeseen on vaihdettu v sadesuihkut ja wc-istuin v.2022.
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: kaakeli, maali Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: kaakeli Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, pesuallas, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit, pöytätaso Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, vaatehuone, lämmin varasto autokatoksen yhteydessä, kylmä ullakkotila autokatoksessa.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 244-401-1-118
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 298 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontti jaettu hallinnanjakosopimuksella B-puolen kanssa.
Tehokkuusluku 0.25
Lisätietoja rakennusoikeudesta Kempeleen kunta, 08-5587 2200
Kaavoitustiedot Kempeleen kunta, 08-5587 2200
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset pergola leikkimökki
