2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + th + s Sarapolku 11, Laajankangas, Kajaani

Hinta: Hinta 125 000 €

Koko: Koko 116,7 / 143,7 m²

Vuosi: Vuosi 1976

Teksti: Kuntotarkastettu talo myyntiin Laajankankaalta. Sijainti on rauhallinen, mutta kuitenkin lähellä palveluita. Keskustaan matkaa vain pari kilometriä. Tästä kodista löydät kolme makuuhuonetta, olohuoneen, keittiön, kodinhoitohuoneen, kylpyhuoneen sekä saunan ja erillisen wc:n. Säilytystilaa on reilusti, vaatehuoneen, kahden ulkovaraston ja autotallin myötä. Takapiha on suojaisa ja mukavan tilava. Pihapiiristä löytyy myös kasvihuone ja paljon erilaisia istutuksia. Talon pinnat ovat siistit ja kylpyhuone sekä sauna on remontoitu nykyaikaiseksi 2013. Taloon on tehty remonttia vuosien saatossa, huopakate on uusittu 2009, ikkunat ja ovet 2012 sekä käyttövesiputket 2013. Taloon on tehty kuntotarkastus 2022, ja raportin saa välittäjältä. Olisiko tässä teille uusi koti? Ota yhteyttä, niin lähdetään tutustumaan tähän taloon!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 535279
Sijainti Kajaani Laajankangas Sarapolku 11, 87500 KAJAANI
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + th + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 116,7 m²
Kokonaispinta-ala 143,7 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1976
Käyttöönottovuosi 1976
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 125 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 235,60 € / vuosi Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 235,60€ Varainsiirtovero 4%, vuokraoikeudensiirto.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tehdyt remontit Huopakate uusittu 2009, ikkunat ja ulko-ovet uusittu 2012, kylpyhuone (laajennettu entisen kylmiön puolelle ja lisätty wc) ja sauna 2013, kv-putket 2013, keittiöremontti 2015, lämpöputket ja patterit 2015, tiivistyskorjaukset olohuone 2022
Energialuokka D (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu/tiiliverhous Pintamateriaali: Keittiö: Laminaatti. Olohuone: Parketti. Makuuhuone 1: Laminaatti. Sauna: Laatta, paneeli. Kylpyhuone: Laatta, laatta. Takkahuone: Laminaatti.
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, keraaminen liesi, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas, kylpyhuone, erillinen wc, suihku, peilikaappi, kaapit, allaskaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys Vesikiertoinen.
Säilytystilojen kuvaus Ulkovarasto, autotalli
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Tontin omistus Vuokra
Kiinteistötunnus 205-5-194-2-L1
Tontin pinta-ala 576 m²
Lisätietoja tontista Maapohjan tyyppi: Tontti
Lisätietoja rakennusoikeudesta Kokonaisrakennusoikeus 172,8 m². e=0,30
Kaavoitustiedot Asemakaava, Rakennuslupa . Kajaanin kaupunki Lisätietoja kaavoituksesta: Kajaanin kaupunki
Rakennukset Autotalli ja varastot 1976
Tontin vuokra 204,52 € / vuosi
Lisätietoja vuokra-ajasta Vuokrasopimus päättyy 31.12.2026
