2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 3h, k, saunatilat, harrastehuone, autotallitila Mannerintie 25, Korvenkylä, Lappeenranta

Hinta: Hinta 35 000 €

Koko: Koko 100 / 134,5 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Tämän nyt myytävänä olevan talon maisema ihastuttaa; olohuoneen suurista ikkunoista avautuu kaunis peltomaisema, ja tunnet olevasi heti kuin luonnon keskellä. Talossa on kaksi makuuhuonetta, olohuone sekä keittiö kera leivinuunin. Keittiön yhteydessä on reilusti säilytystilaa; mm.erillinen huone astioille, säilykkeille. Sauna varustettuna puukiukaalla. Alakerrasta löytyvät kattilahuone, talossa on öljylämmitys. Alakerrassa on lisäksi harrastetila, joka voisi toimia jatkossa vaikka pienenä verstaana, studiona, kuntosalina tai vaikka etätyöpisteenä lisäksi autotallitila joka toimii enemmän varastotilana. Sijainti etelään aukeavalla rinnetontilla tarjoaa erinomaisen mahdollisuuden hyödyntää aurinkoenergiaa ja säästää näin lämmitys-ja sähkökuluissa. Viherpeukalolle mahdollisuus vaikka kasvimaan perustamiseen. Hyvät liikunta, virkistys- ja harrastusmahdollisuudet; mm golf-kentälle 1,3 km ja kylpylään n.2km, runsaasti ulkoilureittejä. Talo on ollut yhden omistajan hallussa rakentamisestaan lähtien.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20441302
Sijainti Lappeenranta Korvenkylä Mannerintie 25, 55300 Rauha
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, saunatilat, harrastehuone, autotallitila
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 100 m²
Muiden tilojen pinta-ala 34,5 m²
Kokonaispinta-ala 134,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta pinta-ala saatu myyjältä ja pohjapiirustuksista
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1971
Käyttöönottovuosi 1971
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 35 000,00 € Velaton hinta 35 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 320,60 € / vuosi Lisätietoa maksuista varainsiirtovero 4% kauppahinnasta (ei alle 40v ensiasunnon ostajalle), sähkö ja vesi kulutuksen mukaan, lämmitysöljy, jätemaksut, vakuutukset

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus lisäksi kellarikerroksessa varastotilaa,askarteluhuone=harrastetila
Tietoliikenne antenni
Tehdyt remontit öljykattila uusittu 2005, öljysäiliö tarkastettu 2007 (tilavuus 3000l), nuohous 2019, öljypoltin huollettu 2019, katto uusittu 2000-luvun alussa + räystäskourut ja syöksyputket, ulkovuoraus 2000-luvun alussa, viemäröinti pvc-pukea, käyttövesiputket kuparia, ikkunat alkuperäiset (1 x mh ikkuna uusittu),
Asunnon kunto Tyydyttävä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, öljylämmitys
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, puurunkoinen, peltilevy verhous
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Liesi: leivinuuni, sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi
Kylpyhuoneen kuvaus Lattiamateriaali: betoni Varusteet: pesukoneliitäntä, suihku pesuhuoneen lattia; maalattu betoni
WC-tilojen kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Varusteet: peilikaappi
Saunan kuvaus saunan lattia; maalattu betoni Lattiamateriaalit: betoni Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: tapetti
Säilytystilojen kuvaus kellarikerroksessa runsaasti varastotilaa, harrastetila, autotalli/varastotila
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 405-543-5-239
Tontin tyyppi Rinnetontti
Tontin pinta-ala 5 000 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Nyt myytävänä olevaan kiinteistöön lohkotaan tilasta n.2000m2. Lohkomiskulut ostajalle.
Tontin nimi Kankainen
Käyttö- ja luovutusrajoitukset asuinkäyttö
Kaavoitustilanne Yleiskaava
