2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kk + s + kph + iso lasitettu parveke Vallikatu 2, Leppävaara, Espoo

Hinta: Hinta 168 000 €

Koko: Koko 42,5 m²

Vuosi: Vuosi 1985

Teksti: SAUNALLINEN HYVÄPOHJAINEN KAKSIO ISOLLA ETELÄPARVEKKEELLA HISSITALOSSA KÄVELYETÄISYYDELLÄ SELLOSTA JA JUNA-ASEMALTA Tässä valoisassa kodissa neliöt on käytetty parhaalla tavalla asumisviihtyvyyttä ja käytännöllisyyttä varten. Kylpyhuone on jo remontoitu ja asunto on muutenkin siistissä kunnossa. Olohuoneessa on tilaa kunnollisen kokoisille huonekaluille. Ikkunanäkymässä näkyy kaunis kallioinen mäntyinen pihapiiri. Vallikallion alue Leppävaarassa on suosittu asuinalue. Tämä kohde sopii mainiosti ensiasunnon ostajille, muille yksin tai kaksinasuville ja myös sijoittajille. Tervetuloa tutustumaan! Mikäli oma asuntonne on vielä myymättä, saat minulta veloituksetta arvion sen myyntihinnasta ja -ajasta. Leena Ollila Myyntipäällikkö, Osakas, Kiinteistönvälittäjä, LKV, DI Puh. 050 3838 767 leena.ollila@spkoti.fi Sp-Koti | CMH-Koti Oy LKV Westendintie 1, 02160 Espoo Töölönkatu 16, 00100 Helsinki Hirsalantie 11, 02420 Kirkkonummi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20715662
Sijainti Espoo Leppävaara Vallikatu 2, 02650 Espoo
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kk + s + kph + iso lasitettu parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 42,5 m²
Kokonaispinta-ala 42,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Huoneistoselitelmä on yhtiöjärjestyksen mukaan 2h+kk+s. Asuintilojen pinta-alaksi on tässä myynti-ilmoituksessa ilmoitettu 42,5m2 yhtiöjärjestyksen ja isännöitsijäntodistuksen mukaan. Edellä mainittu pinta-ala saattaa tämän ikäisessä kohteessa poiketa olennaisesti nykyisten mittaustapojen ja standardien mukaan laskettavasta pinta-alasta. Rakennusten todelliset pinta-alat voivat siten olla myynti-ilmoituksessa mainittuja pinta-aloja merkittävästi pienempiä tai suurempia. Asuntokaupan hinta ei ole pinta-alaperusteinen. Kohteen pinta-aloja ei ole tarkastusmitattu. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 1985
Käyttöönottovuosi 1985
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 168 000,00 € Velaton hinta 168 000,00 € 178 000,00 € Neliöhinta 3 952,94 €/m²
Vastike Hoitovastike 170 € / kk Yhtiövastike yhteensä 170 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Autopaikka/sähkö 5€/kk Autopaikka 15€/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Eteinen: Vaatanaulakko, kiinteä eteiskaluste, seinät maalattua ja lattia parkettia.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: etelään
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv taloyhtiössä
Kohteen lisätiedot Varsinaisen yhtiökokouksen 1.6.2022 päätöksiä: - Päätettiin kartuttaa lainanlyhennysrahastoa enintään osakkaiden maksamien pääomavastikkeiden lainanlyhennysosuuden ja osakaslyhennysten määrällä. - Päätettiin yksimielisesti myöntää hallitukselle valtuutus periä/jättää perimättä ylimääräinen enintään yhden kuukauden hoitovastiketta vastaava maksuerä. - Päätettiiin myöntää hallitukselle valtuudet nostaa enintään 65 000,00 €:n suuruinen laina patteriverkoston tasapainotusta varten ja sopia lainan ehdoista.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö Ilmanvaihtojärjestelmä koneellinen poisto

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus Keittiö: Liesi, jääkaappi-pakastin, astianpesukone, välitila laattaa, seinät maalattu ja lattia parkettia.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone: Suihku, suihkukaappi, lavuaari, peilikaappi, wc-istuin, pesukoneliitäntä, pyyheliinalämpötanko, seinät kaakelia ja lattia laattaa.
Saunan kuvaus Sauna: Lauteet, seinät paneelia, kiuas ja lattia laattaa.
Olohuoneen kuvaus Olohuone. Seinät maalattu tai tapettia, lattia parkettia, ikkunoissa säleverhot ja käynti parekkeelle.
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuone: Seinät maalattu tai tapettia, lattia korkkia ja vaatekomeroita.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Alueella tai alueen lähistöllä useita kouluja Palvelut: Leppävaaran ja Sellon erinomaiset kaupalliset ja ei-kaupalliset palvelut sekä kattavat urheilukohteet kävelyetäisyydellä. Päiväkodit: Alueella ti alueen lähistöllä useita kouluja
Liikenneyhteydet Leppävaaran juna-asema kävelyetäisyydellä ja paikallisbussit. Nopea ajoyhteys kehä I:lle.
