2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + kph + parveke Haratie 4 B, Voutila, Hämeenlinna

Hinta: Hinta 59 800 €

Koko: Koko 76,5 m²

Vuosi: Vuosi 1975

Teksti: Siistikuntoinen 3. krs:n (ei hissiä) parvekkeellinen läpitalon huoneisto. Taloyhtiössä maalämpö. Kahdet portaat, lenkkimaastot ja Jyrätien liikuntahalli lähellä. Lähikauppa vieressä, hyvät bussiyhteydet, Nummen alakoulu n. 300 m. Kysy lisätietoja H. Myllylä 040 456 0555 ja sovi oma esittelyaikasi!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80113391
Sijainti Hämeenlinna Voutila Haratie 4 B, 13500
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + kph + parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 76,5 m²
Kokonaispinta-ala 76,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 3/3 (ylin kerros)
Rakennusvuosi 1975
Vapautuminen vuokrattu. vuokra 700 € / kk + vesimaksu + sähköennakko. Myydään vuokrattuna.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 57 996,11 € Velkaosuus 1 803,89 € Velaton hinta 59 800,00 € Neliöhinta 781,70 €/m²
Vastike Hoitovastike 336,60 € / kk Rahoitusvastike 76,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 413,10 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 25 € / hlö / kk Lisätietoja maksuista: Lisäksi peritään sähköennakkomaksua 30 €/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kuntotutkimuksesta: Lvv-kuntotutkimus sekä rakenteiden ja sähköjärjestelmien osalta kuntoarvio -07.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: betonielementti
Keittiön kuvaus Liesi: Keraaminen Jääkaappipakastin, liesi, erillisuuni, liesituuletin ja astianpesukone Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: muovitapetti Lattiamateriaali: Muovimatto Varusteet: WC-istuin, suihku, pesuallas, peilikaappi ja pesukoneliitäntä
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Kumibitumi

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Lähikauppa vieressä, Jukolan palvelut n. 800 m. Koulut: Nummen koulu, Jukolan koulu.
Liikenneyhteydet Sujuvat yhteydet omalla autolla ja bussipysäkki lähellä
