2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h + k + kph + s + var + ak varsakallionkuja 3b5, Takalo-Mattila, Kannus

Hinta: Hinta 89 000 €

Koko: Koko 73 m²

Vuosi: Vuosi 1989

Teksti: Nyt tarjolla kaukolämmöllä varustettu ihastuttava rivitalo päätyhuoneisto suositulta asuinalueelta! Järkevä pohjaratkaisu, monien mahdollisuuksien koti! Rauhallinen alue palveluiden lähellä. Tilavassa erilliskeittiössä runsaasti työskentely ja kaappitilaa, sekä keittiöön mahtuu hyvän kokoinen ruokailuryhmä. Molemmissa makuuhuoneissa reilusti säilytystilaa. Asunnossa oma sauna. Olohuoneesta kulku katetulle terassille jossa on mukava viettää kesäpäiviä. Suojaisa iso pihaympäristö . Täällä saa olla rauhassa. Huoneistoon kuuluu oma lämmin varasto ja autokatospaikka. Tämä on ns"remontti vapaa" koti eikä 5 vuotissuunnitelmassa suurempia ole. Tervetuloa paikan päälle tutustumaan. 0505733951


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u42763
Sijainti Kannus Takalo-Mattila varsakallionkuja 3b5, 69100
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + kph + s + var + ak
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 73 m²
Kokonaispinta-ala 73 m²
Lisätietoja pinta-alasta Isännöitsijä todistuksen mukainen
Asuinkerrosten määrä Ei tiedossa
Rakennusvuosi 1989
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 89 000,00 € Velaton hinta 89 000,00 € 95 000,00 € Neliöhinta 1 219,18 €/m²
Vastike Hoitovastike 240 € / kk Yhtiövastike yhteensä 240 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asuntoon kuuluu Keskuspölynimuri + Terassi
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Kattoremontti 2003 Sadevesijärjestelmä 2004 Autokatos 2014 Takapiha/etupiha aidat 2014-2015 Talotuuletin 2016 Ikkunat/ovet 2016 Salaojat 2016 Vesipatterit 2016 Ilmanvaihtokanavat puhdistettu 2019
Lämmitysjärjestelmä Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Takalo-Mattila, Kannus Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
