2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + s + p Länsipuisto 26 B, Keskusta, Pori

Hinta: Hinta 179 000 €

Koko: Koko 92,5 m²

Vuosi: Vuosi 1950

Teksti: ***** Tämä upea ja toimiva kolmio sijaitsee loistavalla paikalla, puiston vehreydessä ja aivan kaupungin palveluiden ja menojen ääressä. Täältä on vain lyhyt kävelymatka tansseihin ja teattereihin. Tässä kolmannen kerroksen kodissa on valoisat ja todella isot huoneet, neliöitähän tässä kolmiossa on lähestulkoon sata! Asunto on persoonallisen kaunis! Makuuhuoneessa ja olohuoneessa on todella upeat, näyttävät erkkerit, joiden ikkunoista valo oikein tulvii sisään. Päämakuuhuoneen erkkeri-ikkunasta paistaa sekä aamu- että ilta-aurinko. Ikkunoista on kauniit näkymät rauhalliseen Länsipuistoon. Olohuone ja keittiö ovat yhteydessä toisiinsa, ja ruokailutilaksi onkin kätevä ottaa olohuoneen erkkerin edusta. Tässä kelpaa kestitä vieraita, ja ruokailuhetkiin tulee ainutlaatuinen tunnelma. Keittiö on täysin uusittu vuonna 2021. Tässä persoonallisessa lumoavassa Aina-keittiössä loihdit ruuat ja vietät sadunomaiset hetket. Asunnon uusitusta keittiöstä löytyy myös upea aamiaiskaappi! Lisää asumismukavuutta tuo oma sauna. Omalle parvekkeelle sopii laittaa pari tuolia, jolloin siellä on mukava juoda kesällä vaikka lauantaiaamujen aamukahvit. Talo itse edustaa vanhaa kunnon aikaa ja tämän tunnelman heti porraskäytävissä; upeat kivilattiat kuljettavat sinua eteenpäin, ja ikkunat antavat kaupungin valoa sisälle käytävään. Hissit ovat kuitenkin aivan nykyaikaiset ja uudistetut, kuten niin paljon muutakin tässä yhtiössä. Maksuttomia parkkipaikkoja on runsaasti molempien talojen ohi menevien teiden varsilla, näissä on yleensä hyvin vapaita paikkoja! ***** Tero Valli Kiinteistönvälittäjä, LKV p.045 156 4933 tero.valli@soldihouse.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80294839
Sijainti Pori Keskusta Länsipuisto 26 B, 28100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s + p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 92,5 m²
Kokonaispinta-ala 92,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 3/6
Rakennusvuosi 1950
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 160 977,66 € Velkaosuus 18 022,34 € Velaton hinta 179 000,00 € Neliöhinta 1 935,14 €/m²
Vastike Hoitovastike 303,40 € / kk Rahoitusvastike 149,60 € / kk Yhtiövastike yhteensä 453 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 22,00 € / hlö Lisätietoja maksuista: Mikäli taloyhtiön osakeluettelo on ennen kaupantekoa siirretty huoneistotietojärjestelmään, tai se siirretään huoneistotietojärjestelmään kaupanteon jälkeen mutta ennen ostajan merkitsemistä osakeluetteloon, tulee ostajan hakea omistusoikeuden rekisteröintiä Maanmittauslaitokselta. Ostaja vastaa tällöin omistusoikeuden rekisteröintikustannuksista, mahdollisista osakekirjan mitätöinnistä aiheutuvista kustannuksista sekä mahdollisesta hakemusmaksun korotuksesta. Ostajan pankin ostajalta mahdollisesti veloittamista kaupantekoon, omistusoikeuden rekisteröintiin tai panttausmerkinnän hakemiseen liittyvistä kustannuksista ostaja saa tiedon pankiltaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Laajakaistaliittymä: 2 Mt, laajakaista. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kuntotutkimuksesta: Putkistojen kuntotutkimus 2012
Kuntotarkastus Tehty 31.12.2008
Asbestikartoitus Rakennus on rakennettu aikana, jolloin asbestia saatettiin käyttää rakennusmateriaaleissa. Asbestin käyttö kiellettiin vuonna 1994. Asbestikartoituksen tekeminen on remontin teettäjän vastuulla.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: kaupungin.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili
Keittiön kuvaus Liesi: Induktio ja integroitu. Aina-keittiö 2021, saareke, lattia vinyylikorkki, keittiön tapetti; Pihltröm & Ritola. Astianpesukone, mikroaaltouuni, liesi, jääkaappipakastin ja viinikaappi Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti ja maali
Kylpyhuoneen kuvaus 2008 Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Pesukoneliitäntä, peilikaappi ja suihku
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: Lasikuitutapetti ja osalaatoitus Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus 2008 Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus olohuoneen tapetti photowall Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto, Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate, Tiilikate

Tontti: 
Palvelut Palvelut: kauppa 300 metriä, postipalvelupiste 300 m, kirjasto 500 m Koulut: 300 m lyseo
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, juna-asema lähellä, taksitolppa lähellä ja hyvät pyöräilytiet hyvät, linja-auto 200 m
