2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4h + k + khh + kph + s + p Rovakatu 11, Keskusta, Rovaniemi

Hinta: Hinta 497 000 €

Koko: Koko 94,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Nyt valmistui teille tuliterä upea iso ylimmän kerroksen tasokas kerrostalokoti. Tämän kodin oston yhteydessä on mahdollisuus ostaa myös iso lämmin autotalli 1. Autotalli myydään omana osakkeena. Tällaisia kokonaisuuksia on harvoin tarjolla. Yhtiöjärjestyksen mukaisesti huoneiston käyttötarkoitus voi olla myös toimisto. Vain yksityisnäytöt, soita 040 540 9499 kiinteistönvälittäjä Anne Turunen LKV, KiAT mennään käymään paikanpäällä teille sopivana päivänä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21829607
Sijainti Rovaniemi Keskusta Rovakatu 11, 96100 Rovaniemi
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + khh + kph + s + p
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 94,5 m²
Kokonaispinta-ala 94,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 6/6
Rakennusvuosi 2023
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 497 000,00 € Velaton hinta 497 000,00 € 497 000,00 € Neliöhinta 5 259,26 €/m²
Vastike Hoitovastike 302,40 € / kk Yhtiövastike yhteensä 302,40 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vesimaksuennakko 25 euroa/hlö/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu,ulostyönnetty Ilmansuunta: länteen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Tehdyt remontit Muutostyöt teetätetty rakennusvaiheessa.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Keittiön varustus nostettu rakennusvaiheessa tasokkaammaksi, esim. Mustat keittiön tasot. Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu, osalaatoitus Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, suihku, suihkuseinä, wc
WC-tilojen kuvaus Erillis wc ja saunaosastolla 2.wc kylpyhuoneessa. Seinämateriaalit: maali, osalaatoitus Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: lattialämmitys
Saunan kuvaus Lauteet tervaleppää, seinät ja katto tervaleppäpaneelia. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: muu, puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, pesuallas, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit, pöytätaso
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneiden ja eteisen kaapistoissa lisävarusteena korit. Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Aumakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Keskustan palvelut
