2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, s, lasp Vaakunakyläntie 12 A6, Hietasaari, Oulu

Hinta: Hinta 359 000 €

Koko: Koko 59,5 / 64 m²

Vuosi: Vuosi 2025

Teksti: As Oy Oulun Terassitalot rakennetaan Oulun Asuntomessualueelle, kortteliin 44. Vaakunakyläntie 12, 90510 Oulu. Kauniin Oulujoen suistomaisemaa siivittämät asunnot tulevat viiteen kerrokseen. Talojen porrasmainen muoto mahdollistaa päädyissä oleville asunnoille asuinneliöiden lisäksi myös hulppeat kattoterassit. Asuntojen koot vaihtelevat suurista kaksioista isompiin perheasuntoihin ja jopa 147 m2 huoneistoon, jossa lisänä lähes samankokoinen terassi! Asuntoja on myös kahdessa kerroksessa Loft -tyylisesti, jolloin maiseman saa asuntoihin molemmissa kerroksissa! Kohteen suunnittelijana toimii oululainen Pave Arkkitehdit Oy. Taloyhtiön katolle asennetaan aurinkopaneelit, jotka tuottavat taloyhtiön tarvitsemaa sähköenergiaa. Taloyhtiössä on otettu huomioon yhteisöllinen asuminen ja viihtyvyys. Kansipihalle tulee muun muassa oma grillauspaikka ja pihasauna isoine lasitettuine terasseineen, jota voit käyttää esimerkiksi juhlatilana tai vaikka taloyhtiön kokouspaikkana. Messualueen palvelutarjonta tulee myös täydentämään kaupunkilaista elämäntyyliä. Kohteen ennakkomarkkinointikuvat ovat suunnittelun havainne- ja fiiliskuvia, yksityiskohdat eivät välttämättä vastaa lopullista toteutusta. Lopulliset kuvat vahvistuvat kaupantekoon mennessä. Kohteen suunnittelu on vielä käynnissä. Talon ensimmäiseen kerrokseen tulee parkkihalli ja asuntojen huoneistokohtaiset varastot. Parkkihallin lisäksi autopaikkoja voi ostaa korttelin yhteisparkkihallista. Koska parkkihalli sijaitsee pihakannen alla, sieltä pääsee suoraan kulkemaan rakennuksen rappukäytävään ja aina omaan kotiin asti. Hallin varustelu on suunniteltu sähköauton latausjärjestelmälle sopivaksi. Polkupyörille tulee oma huoltopaikka pyöräpaikkojen läheisyyteen. Ensimmäisessä kerroksessa sijaitsevat myös muutamat lisävarastot, jotka myydään erillisinä osakkeina. A6 huoneisto sijaitsee toisessa kerroksessa, maisema ikkunoista on suoraan Hartaanselän vesistölle. 4,5 m2 lasitettu parveke. Käytössämme on myös 3D-aineisto kohteesta, voitte varata ajan toimistollemme, jossa voimme käydä mallinnusta ja pohjaratkaisuja tarkemmin läpi. mervi@raverakennus.fi tai p. 040 145 9903


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 33050229
Sijainti Oulu Hietasaari Vaakunakyläntie 12 A6, 90510
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, s, lasp
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 59,5 m²
Kokonaispinta-ala 64 m²
Kerrokset 2/5 (keskikerros)
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2025 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2025

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 143 600,00 € Velkaosuus 215 400,00 € Velaton hinta 359 000,00 € Neliöhinta 6 033,61 €/m²
Vastike Hoitovastike 292 € / kk Yhtiövastike yhteensä 292 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Lisätietoa vastikkeista: Vuokratontti Oulun kaupungilta sisältyy hoitovastikkeeseen. Rahoitusvastike tarkentuu suunnitelmien edetessä ja kun RS-pankki valitaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmitystapa: Kaukolämpö, Aurinkolämpö Lämmönjakotapa: Vesikiertoinen lattialämmitys Lattialämmitys: vesikiertoinen lattialämmitys
Ilmanvaihto Lämmöntalteenotto, Viilennys/jäähdytys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni

Tontti: 
Näkymät Huoneisto on idän suuntaan, upea Hartaanselän suistomaisema,, itä
Ranta Yhteisranta Rannan tyyppi: Joki
Lisätietoja Rave Rakennus Oy lisätietoja
