2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kk Vapaudentie 10, Veitikanharju, Rovaniemi

Hinta: Hinta 111 000 €

Koko: Koko 28 m²

Vuosi: Vuosi 2014

Teksti: Ylemmän kerroksen yksiö parvekkeella. Erinomainen sijainti keskustan läheisyydessä, josta myös lyhyt matka kirkkolammen kauniiseen ympäristöön sekä kävelymatkan päähän on vastikään avattu suuri marketti. Vuonna 2014 valmistuneessa taloyhtiössä on huolehdittu huoltotöistä tarkasti ja yhtiöllä onkin vasta muutaman vuoden kuluttua tulossa ensimmäinen kuntoarvion laatiminen. Tässä huoneistossa on kivasti suunniteltu pohjaratkaisu, eteinen on tilava ja olohuoneelle ja keittiölle jää nykyaikaisesti hyvin tilaa. Omasta erillisestä makuuhuoneesta löytyy yksiölle reilusti säilytystilaa. Ikkunat ja parveke avautuvat prisman suuntaa ja sieltä on esteetön näkymä. Tämä tuo huoneistoon valoa ja avaruutta. Huoneisto on nyt vuokrattu ja onkin sijoittajalle oiva kohde loistavalla sijainnilla.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21723880
Sijainti Rovaniemi Veitikanharju Vapaudentie 10, 96100 Rovaniemi
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kk
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 28 m²
Kokonaispinta-ala 28 m²
Lisätietoja pinta-alasta isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 2014
Käyttöönottovuosi 2014
Vapautuminen Vapautuu: 31.07.2022

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 60 251,04 € Velkaosuus 50 748,96 € Velaton hinta 111 000,00 € Neliöhinta 3 964,29 €/m²
Vastike Hoitovastike 131,60 € / kk Rahoitusvastike 357 € / kk Yhtiövastike yhteensä 488,60 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty Ilmansuunta: lounaaseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Lunastusoikeus: Lunastusoikeus osakkailla
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: astianpesukone Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peili, pesukoneliitäntä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autotallit sekä pihapaikat omina osakkeinaan.
