2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 4-5h, k, s Hannikaisenkatu 27 B, Keskusta, Jyväskylä

Hinta: Hinta 508 980 €

Koko: Koko 86 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Tervetuloa esittelyyn su 28.5. klo. 13.00-13.30 Op Kodin Areenalle Kauppakatu 22. Käynti kävelykadulta. Mikko Raivio 050 401 6340. AALLONHARJA JYVÄSKYLÄN HUIPPUPAIKALLA Aallonharjalla yhdistyvät Jyväskylän keskustan parhaat puolet - palveluiden keskeinen saatavuus sekä luonnon läheisyys. Aallonharjalta pääset vain minuuteissa sataman ja Harjun lenkkipoluille sekä keskustan ja Paviljongin kulttuuri- ja tapahtumatarjonnan ääreen. Julkinen liikenne lähelle ja kauas kulkee käsiesi ulottuvilla. Asunto Oy Jyväskylän Aallonharja on 10-kerroksinen, Hotelli Miltonin viereen rakentuva 76 asunnon laadukas kerrostalokokonaisuus. Aallonharja rakentuu rauhalliselle sisäpihalle, ja se tuo näyttävällä julkisivullaan persoonallisuutta Jyväskylän katukuvaan. Aallonharjan on suunnitellut Valtionpalkinnon vuonna 2021 voittanut AOR Arkkitehdit, joka voitti Aallonharjan suunnittelusta järjestetyn Arkkitehtikilpailun. Aallonharjasta löytyy asuntoja 25-neliöisistä yksiöistä isompiin 160-neliöisiin kaupunkikoteihin. Ylimmissä kerroksissa on tarjolla asuntoja järvi- ja kattonäkymillä. Asuntojakauma on suunniteltu vaihtelevan monipuoliseksi asuntojen näkymät ja ilmansuunnat huomioon ottaen. Hulppeita kaksikerroksisia asuntoja löytyy 6 kpl ylimmästä kerroksesta, ja kompakteista kolmioista valinnanvaraa riittää erilaisilla pohjaratkaisuilla. Taloyhtiöön tulee kaukolämpö sekä vesikiertoinen lattialämmitys. Järjestelmässä on myös viilennys kesähelteillä. 5 autotallia sekä 39 autohallipaikkaa myydään erillisinä osakkeina tontilla olevasta parkkihallista, jotka takaavat pysäköimisen helppouden Jyväskylän ytimessä. Rakentaminen on aloitettu ja kohteen valmistuminen arviolta 12/2024. Kysy rohkeasti lisää välittäjiltämme ja tutustu kohteeseen kohteen omalta verkkosivulta http://www.aallonharjajkl.fi/


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 521148
Sijainti Jyväskylä Keskusta Hannikaisenkatu 27 B, 40100 JYVÄSKYLÄ
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4-5h, k, s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 86 m²
Kokonaispinta-ala 86 m²
Kerrokset 8/10
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2024
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 228 214,00 € Velkaosuus 280 766,00 € Velaton hinta 508 980,00 € Neliöhinta 5 918,37 €/m²

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: 5 autotallia sekä 39 autohallipaikkaa myydään erillisinä osakkeina tontilla olevasta parkkihallista.
Lisätietoja kunnosta Uusi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni. Rakennuksen ulkoseinät ovat pääosin betonielementti seiniä, joiden ulkopinnat ovat osin velkobetonia (1.-6.krs) ja osin värjättyä ja uritettua betonia ulkovärisuunnitelman mukaan. Pintamateriaali: Kylpyhuone: lattia ja seinät laatoitettu. Asuintilat: seinät maalattu, lattioissa valkolakattu kivikomposiittivinyyli..
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, erillisuuni, liesitaso, astianpesukone. Välitilassa laminaattipintainen levy ja LED-nauhavalaisin.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, peilikaappi, kaapit Pyykkikaappi, allaskaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys sähköinen mukavuuslattialämmitys.
Säilytystilojen kuvaus Irtainvarasto
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Kumibitumikermi

Tontti: 
Lisätietoja Toimittajan kohdetiedot
