2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h + k + s + 2kph + 5 wc + khh + var + at Suuruspäänkatu 17B, Tahmela, Tampere

Hinta: Hinta 1 575 000 €

Koko: Koko 185 / 260 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Tule aistimaan tämän upealle näköalapaikalle huolella suunnitellun ja rakennetun uuden kodin ainutlaatuisuus ja monipuolisuus. Ansiokallion puistoon rajoittuvalle rinnetontille lokakuun alussa valmistuvan arkkitehtuuriltaan modernin ja energiatehokkaan kodin kokonaiskäyttöala on 200m2 ja virallinen huoneistoala 185m2. Lisäksi kohteeseen kuuluu tilava kahden auton 45m2 talli omalla wc-tilalla, lämmin lisävarastoksi tai harrastuksiin sopiva ulkotila, monipuoliset ulko-oleskelutilat mukaan lukien kattoterassi, vanha hirsirakenteinen piharakennus, joka on mahdollista kunnostaa varastoksi tai grilli- ja ulkoallasalueeksi itse tai rakennuttajan toimesta sekä täydellinen hissivalmius autotallista asuinrakennuksen ykköskerrokseen. Valmiuden ansiosta hissin asentaminen milloin tahansa asumisvaiheessa tapahtuu muutamassa päivässä. Kaikissa käytetyissä ulkoalueiden pintamateriaaleissa on panostettu näyttävyyden lisäksi pitkäikäisyyteen ja huoltovapauteen (graniitti, komposiitti, lehtikuusi). Pyhäjärven ja Pispalan suuntaan avautuvat korkea olohuone, saarekekeittiö ja ruokailutila muodostavat ylemmän kerroksen valoisan ja avaran tilakokonaisuuden. Yläkerrassa sijaitsevat myös saunaosasto (löylyhuoneessa suuri maisemaikkuna), yleis-wc sekä yksi makuuhuoneista. Alakerrassa on 3 makuuhuonetta, 2 kylpyhuonetta (päämakuuhuoneella oma kylpyhuone ja vaatehuone), kodinhoitohuone, tekninen tila, eteisaula ja siihen yhteydessä oleva hissiaula. Kohteen kylpyhuoneisiin, saunaosastoon ja vaatehuoneisiin laaditut laatoitus- ja kalustesuunnitelmat ovat toteutusvaiheessa ja niiden kanssa rinnakkain etenee sisäovien, huonetilojen lattiamateriaalien ja listoitusten asentaminen. Myyjä on kiinnostunut ostajalla mahdollisesti olevasta rakennetusta tai rakentamattomasta kiinteistöstä osana kokonaiskauppaa. Tarkempia tietoja ja yksityisesittelyn saat sovittua ottamalla yhteyttä 010 235 0820 tai info@mercatum.fi. Paremman rakennetun ympäristön puolesta.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v39238
Sijainti Tampere Tahmela Suuruspäänkatu 17B, 33240
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h + k + s + 2kph + 5 wc + khh + var + at
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 185 m²
Muiden tilojen pinta-ala 75 m²
Kokonaispinta-ala 260 m²
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen Lokakuu 2023

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 1 575 000,00 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asuntoon kuuluu Keskuspölynimuri + Terassi + Parveke + Varasto + Vaatehuone + Antenni
Kohteen lisätiedot Hissivalmius, valvontakameravalmius, latauslaitteet kahdelle sähköautolle
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Uudiskohde
Energialuokka B (2018)
Lämmitysjärjestelmä Ilmavesilämpöpumppu
Vesijohto Kunnan vesijohto
Viemäri Kunnan viemäri
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Kivi
Keittiön kuvaus Avokeittiö + Induktioliesi + Jääkaappi + Pakastin + Kivitasot + Astianpesukone + Integroidut kodinkoneet + Astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Kaksi kylpyhuonetta, katso visualisointikuva
WC-tilojen kuvaus Kylpyhuoneiden wc-istuinten lisäksi kolme erillistä wc-tilaa
Saunan kuvaus Katso visualisointikuva
Olohuoneen kuvaus Katso visualisointikuva

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 837-215-1482-2
Tontin pinta-ala 828 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Myytävänä 7/11 osuus kiinteistöstä, merkitty kuvamateriaalissa olevaan asemakuvaan.
