2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h + k + s + autotalli kahdelle autolle Kajavantie 1, Metsäkylä, Ylöjärvi

Hinta: Hinta 438 000 €

Koko: Koko 159 / 237 m²

Vuosi: Vuosi 2016

Teksti: LAADUKAS TILAVA PERHEKOTI VAPAUTUMASSA SUOSITULTA METSÄKYLÄN ALUEELTA! Tämä toimiva 2016 valmistunut koti ihastuttaa laadukkailla materiaaleilla ja upeilla yksityiskohdilla. Oleskelutilojen hulppea huonekorkeus ja keskellä sijaitseva varaavatakka tuo lisäilmettä ja lämpöä oleskelutiloihin. Hyvin varustettu käytännöllinen ja laadukas keittiö ruokailutiloineen on kokkaajan unelma. Löytyy yhdistetty induktio- sekä kaasuliesi, kivitasot, viinikaappi, integroitu mikro ja kiertoilmauuni, sekä LG:n uudehko Side-by-side jääkaappipakastin vesi- ja jääpalakoneella. Tilavassa saunaosastossa ei olla tyylikkyydestä tingitty. Löytyy poreamme, tupla suihkut, upea sauna vastakkaisilla lauteilla ja muilla herkuilla, oikein saunojan unelma. Toimiva kodinhoitohuone arjen askareihin, josta käynti vaatehuoneeseen, sekä lämpimään varastoon, jonka kautta kätevästi ulos. Yläkerrassa sijaitsee makuuhuoneet, kylpyhuone, aula, kaunis oleskeluhuone, josta käynti parvekkeelle. Oleskeluhuone mahdollista muuttaa makuuhuoneeksi. Kaikissa tiloissa vesikiertoinen lattialämmitys, vesi-ilmalämpöpumppu viilennys toiminnolla. Mukavuutta tuo lisäksi oma kahden auton lämmin autotalli ja tulopiha on asfaltoitu. Metsäkylä on asuinalueena lapsiystävällinen viihtyisä pientaloalue, jossa yhtenäiskoulu, päiväkodit, lähikauppa ja ulkoilumaastot lähellä. Yhtenäiskoulu (luokat 1-9) vain n. 600 m päässä, jonne turvallinen yhteys. TÄMÄ KOTI ON ITSE NÄHTÄVÄ! Soita ja sovi henkilökohtainen esittelyaikasi! Leena Ristamäki 044 7272 752 leena@mikakotiranta.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20891892
Sijainti Ylöjärvi Metsäkylä Kajavantie 1, 39160 Julkujärvi
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h + k + s + autotalli kahdelle autolle
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 159 m²
Muiden tilojen pinta-ala 78 m²
Kokonaispinta-ala 237 m²
Lisätietoja pinta-alasta Huoneistoala 159 m² Kerrosala 187 m² Erillinen lämmin autotalli n. 44/50 m² Perustuu rakennuslupakuviin.
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 2016
Käyttöönottovuosi 2016
Vapautuminen Sopimuksen mukaan
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 438 000,00 € Velaton hinta 438 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 535.74 €/vuosi Kaikki sähköt n. 12500 kWh/vuosi nykyisillä asukkailla (4 hlöä).

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Yläkerrassa aula, josta näkymät olohuoneeseen ja kaunis oleskeluhuone, josta käynti parvekkeelle. Oleskeluhuone muutetavissa makuuhuoneeksi.
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka B (2013)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus vesi-ilmalämpöpumppu, varaava takka, ilmalämpöpumppu vesikiertoinen lattialämmitys, vesi-ilmalämpöpumppu viilennys toiminnolla.
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Side-by-side jääkaappipakastin vesi- ja jääpalakoneella, viinikaappi, erillisuuni, yhdistetty induktio- sekä kaasuliesi, integroitu mikro, integroitu astianpesukone. Lattiamateriaalit: laatta Työtaso: kivi
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys 2 suihkua, poreamme.
WC-tilojen kuvaus Alakerran erillinen wc:n lattia laatoitettu ja seinäpinnat maali/tapetti. Yläkerran kph:ssa suihku, lattiat ja seinät laatoitettu. Varusteet: lattialämmitys
Saunan kuvaus Vastakkaiset istuimet, kiukaan takana kiviseinä ja valaistus. Löylyvesi tulee katosta nappia painamalla. Saunassa lisäksi bidee suihku. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: kivi, puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Kodinhoitohuoneen yhteydessä vaatehuone. Kulku suoraan ulos lämpimän varastotilan kautta. Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesuallas, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit
Olohuoneen kuvaus Olohuoneessa varaava takka. Lattiamateriaalit: laatta
Makuuhuoneiden kuvaus Isossa makuuhuoneessa ilmalämpöpumppu ja vaatehuone. Lattiamateriaalit: laminaatti
Säilytystilojen kuvaus 2 vaatehuonetta, kaapistoja ja lämmin sisävarasto kodinhoitohuoneen yhteydessä.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Tontin omistus Vuokra
Kiinteistötunnus 980-414-4-520-L1
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 018 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontin voi lunastaa omaksi.
Rakennusoikeuden pinta-ala 250 m²
Tontin nimi 195/1
Tehokkuusluku 0.25
Kaavoitustiedot Ylöjärven kaupunki
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Lämmin kahden auton autotalli. autotalli
Tontin vuokraaja Ylöjärven kaupunki
Vuokrasopimus päättyy 01.03.2066
Tontin vuokra 2 321 € / vuosi
