2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + ph + et + p Linkkitorninkatu 3 A 6, Pääskyvuori, Turku

Hinta: Hinta 225 800 €

Koko: Koko 57,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Kohde on rakennusaikainen vielä, joten työmaalla rajoitettu vierailijoiden määrää. Ilmoittaudu siis ennakkoon ja varaa henkilökohtainen esittelyaikasi p.0400 273 114 tai kodit@asuntoneuvoja.fi. Tervetuloa omaan kotiin, tyylillä suunniteltuun upouuteen kortteliin Pääskyvuoreen, maalämmöllä lämpiävään edullisten asuinkustannusten ekologiseen kerrostaloon. Suurin osa kohteen asunnoista on jo varattu, tiedustele myyjältä asuntojen eri kokoluokkien tarkka saatavuus. Linkkitorninkadulle, Pääskyvuoren vanhalle kasarmialueelle rakentuu kahden talon korkea ja komea kerrostaloyhtiö Turun Linkkitornin Valo. Talojen koko puistonpuoleinen seinä täyttyy leveistä parvekkeista, joista näkymät suuntaavat länteen Jaanintien ja Linkkitorninkadun väliin jäävään metsään. Myös Linkkitorninkadun itäpuoli jää puistoalueeksi, joten ympäristö on vehreä ja hellii reippailijoita sekä muuten vaan raikkaasta ulkoilmasta nauttijoita. Kuntorata ja pulkkamäki löytyvät vierestä. Talojen alle rakennetaan parkkihalli, josta autopaikkoja saa hankittua erillisenä osakkeena, tarjolla on rajoitetusti myös paikkoja, joissa on latausmahdollisuus sähköautolle. Hissilliseen pohjakerrokseen rakennetaan lisäksi irtaimistovarastot sekä säilytyspaikat polkupyörille. Turun Linkkitornin Valon lämmitys hoidetaan maalämpöjärjestelmällä, jossa lämpö johdetaan maasta huoneistojen vesikiertoiseen lattialämmitysjärjestelmään. Myös poistoilma hyödynnetään lämmön talteenottojärjestelmällä. Maalämpö on tällä hetkellä hyvin edullinen lämmitysmuoto kerrostaloille, sen tuntihinta megavatille jää monesti puoleen kaukolämmön hintaan verrattuna. Tämä takaa taloyhtiölle edullisen hoitovastikkeen pitkälle tulevaisuuteen. Maalämpö on uusiutuvaa energiaa ja järjestelmä on oikein huollettuna erittäin pitkäikäinen, siksi se on ekologinen ja kestävä tapa tuottaa lämmitys kerrostaloihin. Linkkitornin Valossa jokaisella asunnolla on oma ilmanvaihtojärjestelmänsä, käryt eivät siis kulkeudu huoneistosta toiseen. Talojen huoneistot ovat modernin valoisia ja monet ikkunat ovat perinteistä suurempia. Sisustusmateriaalit on valittu huolellisesti toisiinsa sopiviksi skandinaavista makua mukaillen. Tässä kolmiossa on iso, koko asunnon levyinen lasitettu parveke länteen. Taloyhtiön komea kattosauna on samassa rapussa, saunareissulle ei siis tarvitse lähteä ulkokautta. Talojen sijainti palvelee loistavasti myös autotonta. Vain 10 minuutin kävelymatkan päästä löytyy Turun suurin Prisma, sekä sen kyljestä mm. joka päivä auki oleva apteekki, kahvila, kampaamo, Hesburger ja Alko. Turun keskustaan matkaa Linkkitorninkadulta kertyy noin 5 km. Bussilinja 32/42 Jaaninojan pysäkiltä keskustaan on yksi Turun vilkkaimpia, bussit kulkevat parhaillaan 10 minuutin välein. Linkkitornin Valo on loistava koti pyöräilijälle, hyviä reittejä lähtee moneen suuntaan ja taloon rakennetaan kaksi pyöräpaikkaa per asunto. Autoilija hurauttaa ohikulkutielle 5 minuutissa, josta moottoritie jatkuu Helsingin tai Naantalin suuntaan. RS-kohde, valmistuminen syyskuussa 2023. Vastaamme mielellämme kaikkiin kysymyksiin, ota yhteyttä myyntiimme. Suomen Asuntoneuvoja Oy Timo Kupula 0400 273 114 kodit@asuntoneuvoja.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70015071
Sijainti Turku Pääskyvuori Linkkitorninkatu 3 A 6, 20540
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + ph + et + p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 57,5 m²
Kokonaispinta-ala 57,5 m²
Kerrokset 1/8
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen Vapautuminen sopimuksen mukaan.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 89 295,00 € Velkaosuus 136 505,00 € Velaton hinta 225 800,00 € Neliöhinta 3 926,96 €/m²
Vastike Hoitovastike 219 € / kk Rahoitusvastike 599 € / kk Yhtiövastike yhteensä 818 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Taloyhtiön laina-aika 25 v, hallinnan luovutuksen jälkeen alkuun vuosi lyhennysvapaata. Lyhennysvapaan ajan korkojen osuus noin 100EUR/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Asunnoissa on huoneistokohtainen ilmanvaihtojärjestelmä lämmön talteenotolla. Taloyhtiön lämmönlähde on edullinen ja ympäristöystävällinen MAALÄMPÖ. Huoneistoissa on vesikiertoinen lattialämmitys. Autohallipaikat myydään erillisinä osakkeina, tarjolla myös rajoitettu määrä latauspaikkoja sähköautolle. Parvekkeella on pistorasia ja valaisin. Taloyhtiön komea kattosauna on tämän asunnon kanssa samassa rapussa.
Asunnon kunto Ei luokiteltu
Lisätietoja kunnosta Uusi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betonielementti
Keittiön kuvaus Kalusteiden ovet ovat valkoista, maalattua mdf-ovea. Ovissa on vaimennukset ja laatikostoissa soft close -toiminto. Vetimet ovat modernit ja kulmikkaat. Työtasot ovat kestävää laminaattia, väriksi on valittu tyylikäs Chromix Silver. Pesuallas on komea, rosterinen Franke Maris. Välitilaan asennetaan helmiäisenvälkoinen Aluco-välitilalevy. Keittiöhana on katseita kestävä Gustavsberg Nautic ja välitilan valaistus hoituu modernilla led-nauhalla yläkaappien alapinnassa. Keittiön ilmanvaihdosta huolehtii liesikupu Swegon Casa Salsa. Muut keittiön kodinkoneet ovat Upolta, pakettiin kuuluu: kalusteuuni kiertoilmalla, keraaminen liesitaso jääkaappipakastin ja astianpesukone. Mikroaaltouunille jätetään tietysti tilavaraus yläkaapistoon.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneen lattiassa on sievä, harmaa laattaa Stark Alba 100x100 Grey. Seinälaatta on Starkin 200x400 mattavalkoinen. Katto on lämmintä kuusipaneelia. Ovellinen allaskaappi on Puustellilta, peilikaapissa on led-valaistus. Pesuallas on Josefine Slim. Pesuallashana on Gustavsbergin Nautic bidee-suihkulla. Suihkusetti on niinikään Gustavsbergin Nautic -sarjaa. Kääntyvä suihkuseinä on malliltaan Hietakari Express 812 (570x1900). Kylpyhuoneessa on varaus pyykinpesukoneelle ja sen päälle asennettavalle kondensoivalle kuivausrummulle.
Olohuoneen kuvaus Asunnon lattiat ovat kestävää ja vaivatonta laminaattia, mallia Karitma Collection Stella Advanced, sävyksi on valittu hillitty, tamminen Trend Oak Brown. Jalkalistat ovat valkoiset. Asunnon seinät maalataan valkoiseksi Tikkurilan Symphony sävyllä G497. Betonikatoissa on ruiskutasoite, levyalakatoissa ja koteloissa tasoitus ja maalaus. Ikkunoissa on verhokiskot ja sälekaihtimet.
Makuuhuoneiden kuvaus Asunnon lattiat ovat kestävää ja vaivatonta laminaattia, mallia Karitma Collection Stella Advanced, sävyksi on valittu hillitty, tamminen Trend Oak Brown. Jalkalistat ovat valkoiset. Asunnon seinät maalataan valkoiseksi Tikkurilan Symphony sävyllä G497. Betonikatoissa on ruiskutasoite, levyalakatoissa ja koteloissa tasoitus ja maalaus. Ikkunoissa on verhokiskot ja sälekaihtimet.
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattotyypin kuvaus Pulpetti, bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Itäharjun Prisma palveluineen 900 m, Turun keskustaan 4 km, TYKS 3 km, Ravattulan Citymarket 3,3 km. Turun yliopisto, Åbo Akademi ja Kauppakorkeakoulu 3 km. Koulut: Lähin päiväkoti Tähtimökatu 350 m Hannunniitun koulu 1,3 km luokat 1-6, Pääskyvuoren koulu 1,4 km luokat 1-6, Turun Kansainvälinen koulu 2,8 km luokat 1-9 ja lukio, Vasaramäen koulu 3,3 km luokat 1-9.
Liikenneyhteydet Hyvät ja monipuoliset bussiyhteydet. Lähin pysäkki Jaanintiellä n. 500 m josta linjat 32 ja 42. Kupittaan juna-asemalle 2,7 km ja päärautatieasemalle 5,4 km, bussiasemalle 4,5 km.
