2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h, k, s Muikkusalmentie 518, Hirvisalo, Heinola

Hinta: Hinta 142 000 €

Koko: Koko 110 m²

Vuosi: Vuosi 1980

Teksti: Monien mahdollisuuksien piilopirtti isolla reilun 3 hehtaarin tontilla. Päärakennusta laajennettu 2021 ja taloa on hoidettu ja remontoitu viime vuosina muutoinkin. Ihanassa hoidetussa pihapiirissä lisäksi muutama muu rakennus ja lähemmäs sata mustaherukkapensasta! Polttopuita omasta metsästä, pyydä metsäarvio välittäjältä. Tämä kokonaisuus sijaitsee omassa rauhassaan mutta kuitenkin lyhyehkön matkan päässä Heinolan palveluista. Tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 555993
Sijainti Heinola Hirvisalo Muikkusalmentie 518, 18100 HEINOLA
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h, k, s
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 110 m²
Kokonaispinta-ala 110 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1980
Käyttöönottovuosi 1980
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 142 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 327 € / vuosi Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 327 €/vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Energialuokka Energiatodistus tilattu
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkö. leivinuuni

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu Pintamateriaali: Keittiö: lattia laminaatti, seinät maali/tapetti. Olohuone: lattia laminaatti, seinät maali. Makuuhuone 1: lattia laminaatti, seinät maali. Makuuhuone 2: lattia muovi, seinät maali. Makuuhuone 3: lattia muovi, seinät maali. Sauna: lattia laatta, seinät paneli. Kylpyhuone: laatta.
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastekaappi, sähköliesi, liesituuletin, leivinuuni, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, puukiuas päärakennuksessa ja pihasaunassa, kylpyhuone, erillinen wc, suihku, peilikaappi, kaapit, pesukoneliitäntä, lattialämmitys kph ja laajennusosa.
Säilytystilojen kuvaus Ulkovarasto, kaapistot
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 111-405-7-88
Tontin pinta-ala 33 900 m²
Lisätietoja tontista Maapohjan tyyppi: Tila Suuri hoidettu pihapiiri jossa mm. lähemmäksi sata mustaherukkapensasta. Polttopuut omasta metsästä, metsäarvion saa välittäjältä.
Tontin nimi Koivula, 7:88
Kaavoitustiedot Kaavoittamaton, Rakennuslupa . Lisätietoja kaavoituksesta: Heinolan kaupunki 03 849 30
Rakennukset Vierastalo rv.-34, pihasauna rv.-67, talousrakennus rv.-80, aittarakennus rv.-37
