2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt + rp Joukahaisenkatu 2b A53, Kupittaa, Turku

Hinta: Hinta 168 480 €

Koko: Koko 24 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Asunto Oy Turun Station East on ensimmäinen asuintorni Kupittaalle nousevassa neljän talon kokonaisuudessa. Tarjolla on modernin kaupunkilaisen unelma-asuntoja täysin ainutlaatuisella sijainnilla TYKS:in ja Turun Tiedepuiston muodostamassa korkeakoulujen, tutkimuslaitosten sekä erilaisten innovaatiotoimijoiden keskittymässä. Station Eastin yksiportaisessa asuintornissa on yhteensä 65 asuntoa kymmenessä kerroksessa, ja niiden päällä sijaitsevat ainutlaatuinen saunatila sekä kattoterassi. Jalustaosaan tulee moderneja, muunneltavia toimistoja sekä katutasolle 1 000 neliömetrin päivittäistavarakauppa. Asunto Oy Turun Station East sijaitsee kahden kilometrin päässä Kauppatorista ja Turun ydinkeskustan palvelutarjonnasta. Tuomiokirkolle ja Aurajoen rantaan on noin kilometri ja Kupittaan monipuolinen liikuntatarjonta kenttineen, puistoineen, halleineen ja ulkoliikuntapaikkoineen on aivan vieressä. Rakennuksen energiatehokkuusluokka on A ja koko asuinrakennus on savuton. Sijaintinsa puolesta Station sopii kodiksi monelle: opiskelijalle, työssäkäyvälle, citypariskunnalle, ikääntyvällekin – ja sijoitusasuntona parempaa kohdetta saa hakea!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero t86474
Sijainti Turku Kupittaa Joukahaisenkatu 2b A53, 20520
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt + rp
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 24 m²
Kokonaispinta-ala 24 m²
Kerrokset 10/12
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 50 670,00 € Velaton hinta 168 480,00 € Neliöhinta 7 020,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 103,20 € / kk Rahoitusvastike 803,25 € / kk Yhtiövastike yhteensä 906,45 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Turun Station East
Kiinteistötunnus PFH-664634
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Energialuokka A (2013)
Tontin omistus Vuokra
Tontin vuokra 1 186,56 € / vuosi

Tontti: 
Lisätietoja Peabkoti
