2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, kph / wc, s, wc, vh, var., AP Candelinintie 4, Kaijonranta, Oulu

Hinta: Hinta 128 000 €

Koko: Koko 82,5 m²

Vuosi: Vuosi 1981

Teksti: Lämminhenkinen, kotoisa huoneisto, jossa luonto on lähellä! Yhtiön lämmitysmuotona on kaukolämpö ja se sijaitsee Oulun kaupungin erittäin edullisella vuokratontilla. Tätä kotia on remontoitu reilusti vuosien aikana. Kylpyhuone ja sauna sekä erillinen WC on remontoitu 2022 ja pinnat käyty läpi n. 2004/2010. Keittiössä on reilusti kaappitilaa ja paikka ruokailuryhmälle. Säilytystiloja asunnossa on muutenkin runsaasti, kuten portaiden alla oleva komero sekä yläkerran vaatehuone. Myös yhtiöstä on pidetty hyvää huolta ja remontteja tehty kattavasti, kuten: Tehty mm. Yläpohjan lisäeristys, ulkopuolen puuosien ja ikkunapuitteiden maalaus 2008. Lämpökeskuksen lämmönsiirtimen uusiminen 2011. Salaojitus pintavesille, korvausilmaventtiilien asentaminen 2012. Vesikaton uusiminen 2020. Autolle löytyy oven edestä oma paikka ja huoneistokohtainen varasto on aivan ulko-oven vieressä. Takapihan terassi on uusittu 2010 ja takapiha on etenkin kesäisin kuin vihreä keidas, jossa nauttia auringosta. Myös näkösuojaa naapureihin löytyy. Pyykösjärvi rantareitteineen on kivenheiton päässä. Sijainniltaan Kaijonranta on loistava. Aluetta ympäröivät metsät tuovat luonnon lähelle. Jos nautit koirien kanssa ulkoilusta, täällä sekin onnistuu vaivattomasti, kiitos lähellä olevien ulkoilumaastojen ja metsien. Täältä kuljet nopeasti niin Yliopistolle, Teknologiakylään kuin kaupunkiinkin. Mahtavat pyöräilyreitit lähtevät talon viereltä, bussipysäkki on lähellä ja omalla autolla kurvailet myös joutuisasti. Yliopistolle viiden minuutin pyöräilymatka, Teknologiakylään 5 minuutissa omalla autolla ja lähin bussipysäkki 400 metrin päässä. Kaijonharjun kattavat palvelut kävelymatkan päässä ja kaupunkiin ajelee omalla autolla noin 10 minuutissa. Alakyläntien vasta valmistunut risteysremontti jouduttaa Esittelyt ja lisätiedot: Lauri Lotvonen, LKV, p. 040 138 0004, lauri.lotvonen@asuntokolmio.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v48992
Sijainti Oulu Kaijonranta Candelinintie 4, 90570
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph / wc, s, wc, vh, var., AP
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 82,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Yhtiöjärjestyksen ja isännöitsijäntodistuksen mukainen.
Kerrokset 1/2
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1981
Vapautuminen Sopimuksen mukaan / 2-3kk kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 128 000,00 € Velaton hinta 128 000,00 € Neliöhinta 1 551,52 €/m²
Vastike Hoitovastike 272,25 € / kk Yhtiövastike yhteensä 272,25 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesi kuuluu hoitovastikkeeseen.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Eteinen/tuulikaappi (lattia: laatta, seinät: maalattu).
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Terassi etelän suuntaan, parveke pohjoiseen.
Kohteen lisätiedot Lisätietoja rakennuksesta: Muuta kauppaan kuuluvaa: kaikki yläkerran kaapistot, sälekaihtimet, rullaverhot.
Tehdyt remontit Kylpyhuone, sauna ja erillinen wc remontoitu 2022. Terassi tehty n. 2010. Pintaremonttia tehty 2010 vuodesta eteenpäin. Keittiö remontoitu n. 2000.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu, tiili
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, keraaminen liesi, liesituuletin hormiin, astianpesukone (uusittu 2023). Työtasot: laminaatti. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: Suihku, suihkuseinä, wc-istuin, pesukoneliitäntä, lattialämmitys (sähköllä), kaikki kiinteät kalusteet.
WC-tilojen kuvaus Erillinen wc:n varustus: kaikki kiinteät kalusteet, lattialämmitys (sähköllä). Lattia: laatta, seinät: maalattu. Toinen wc kylpyhuoneessa.
Saunan kuvaus Sähkökiuas. Lattia: laatta. Seinät: puu.
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus 2 makuuhuonetta Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, vaatehuone, asunnon edessä ulkovarasto.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto/Peltikate

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Kaijon Kipsa 250m. Kaijonharjun palvelut n. 1km. Koulut: Oulun Normaalikoulu luokat 1-9 1,2km. Oulun Yliopisto 1,4km.
Liikenneyhteydet Bussipysäkille 600m.
