2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt Uimarintie 1 A 14, Engelinranta, Hämeenlinna

Hinta: Hinta 379 400 €

Koko: Koko 75,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: ENNAKKOMARKKINOINTI Asunto Oy Hämeenlinnan Uimarinpuisto rakennetaan Paasikiventien ja Uimarinpolun kulmaan yhdessä Asunto Oy Hämeenlinnan Uimarinpolun kanssa. Taloyhtiö käsittää seitsemän kerrosta, joista ensimmäisessä kerroksessa sijaitsevat yhtiön yhteiskäyttötilat, myytävät varastot sekä yksi liikehuoneisto. Asuinhuoneistoja on yhteensä 30. Huoneistot sijaitsevat toisesta kerroksesta seitsemänteen. Huoneistokokoina on yksiöitä, kaksioita, kolmioita ja neliöitä. Kerrostaloasumisen helppous ja yhteisöllisyys, palveluiden läheisyys ja helpot kulkuyhteydet. Ne kaikki ja paljon muuta löytyvät Asunto Oy Hämeenlinnan Uimarinpuistosta. Kodit ovat nykyaikaisia ja tasokas varustelu sekä laadukkaat pintamateriaalit tekevät niistä viihtyisiä. Kattavaan varusteluun kuuluu mm. vesikiertoinen lattialämmitys, asuntokohtainen viilennys, lasitetut parvekkeet sekä koneellinen ilmanvaihto. Kaukolämpö sekä asuntokohtaiset vesimittarit mahdollistavat edulliset asumiskustannukset. Kaapelitelevisio ja valokuituverkko luovat nopeat sekä luotettavat tietoliikenneyhteydet niin viihde- kuin hyötykäyttöön. Turvallisuutta luo kuvallinen ovipuhelinjärjestelmä. Arvioitu valmistuminen kesällä 2024


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21249023
Sijainti Hämeenlinna Engelinranta Uimarintie 1 A 14, 13100 Hämeenlinna
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 75,5 m²
Kokonaispinta-ala 75,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta toimeksiantajan ilmoittama
Kerrokset 4/7
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 152 646,21 € Velkaosuus 226 753,79 € Velaton hinta 379 400,00 € Neliöhinta 5 025,17 €/m²
Muut maksut Lisätietoa maksuista Alustavat ennakkomarkkinointiajan tiedot: Hoitovastike n. 3,60 e/m2/kk: 271,80 e. Rahoitusvastikekorko n. 1,25% + 12 kk euribor esim. 2%: 614,12 e. Rahoitusvast. lyh. 22 v + korko n. 1,25% + esim. 2% euribor 12 kk: 1.203,00 e. Yhtiölainan marginaalikorko tarkentuu ennakkomarkkinoinnin päättyessä. Euriboriksi hinnastoon on asetettu keskuspankkien pitkän aikavälin tavoittelema 2%.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Muuta kauppaan kuuluvaa LVI- ja sähkötyöt tehdään erikoissuunnitelmien mukaan. Kiinteistö liitetään vesi- ja viemäriverkostoon sekä sähkö- ja kaukolämpöverkostoon. Kiinteistö liitetään kaapelitelevisioverkostoon. Sähkön sekä kylmän ja lämpimän veden mittaus on huoneistokohtainen. Rakennuksessa on koneellinen tulo- ja poistoilmanvaihto. IV-konehuone sijaitsee rakennuksen vesikatolla. Peruslämmitys hoidetaan vesikiertoisella lattialämmityksellä. Asuntojen ja pääsisäänkäynnin ulko-oven välillä on kuvallinen ovipuhelinjärjestelmä. Asunnoissa on vakiona viilennys.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö peruslämmitys hoidetaan vesikiertoisella lattialämmityksellä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Muut, Ulkoseinät ovat tiililaattapintaisia tai uritettuja ja maalattuja/rapattuja sandwich-elementtejä
Keittiön kuvaus Keittiöiden kalusteet ovat tehdasvalmisteisia vakiokalusteita, kalusteiden ovet ovat joko maalattuja MDF-ovia tai melamiini-/mikrolaminaattipintaisia. Laatikostoissa ja keittiön kaappien ovissa on hidastimet. Keittiöiden työtasoihin upotetaan yksi RST tai komposiittiallas. Keittiöiden työtasot ovat laminaattipintaisia. Alakaapistossa on jätteiden lajittelua varten jäteastiat. Huoneistojen keittiöt varustetaan induktiokeittotasolla, kalusteuunilla, liesikuvulla integroidulla astianpesukoneella ja vapaasti sijoitettavalla jääkaappipakastimella. Osassa asuntoja on erillinen jääkaappi ja pakastin. Kalusteissa on varaus mikrolle.
Kylpyhuoneen kuvaus Pesuhuoneiden kalusteiden ovet ovat kalvopinnoitettuja mdf-ovia. Suihkuhuoneissa on peilikaapit erillisellä valaisimella. Pesuhuoneissa on pesutornivaraus pyykinpesukoneelle ja kuivausrummulle. Pesuhuoneisiin asennetaan kääntyvä suihkuseinä.
Saunan kuvaus Saunallisten asuntojen löylyhuoneissa on sähkökiukaat. Naapuritaloyhtiö Asunto Oy Hämeenlinnan Uimarinpolun pohjakerroksessa sijaitsee taloyhtiöiden yhteinen talosauna.
Kattomateriaalin kuvaus kumibitumikermi sisäpuolisella sadevedenpoistolla

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Asuntoyhtiön autopaikat sijaitsevat pihakannen alla. Lisäksi taloyhtiölle tullaan osoittamaan autopaikkoja muualta. Autohallipaikat varustetaan lämmityspistorasioin ja sähkölatauspistein suunnitelman mukaisessa laajuudessa. Autopaikoissa oleva LE paikka myydään viimeisenä paikkana, kun kaikki asunnot on myyty ellei liikuntarajoitteinen henkilö osta paikkaa sitä ennen. Autopaikkojen alat tarkentuvat ennakkomarkkinoinnin edetessä.,
Pihan kuvaus Ulkopuoliset liikennealueet ovat asfalttipäällysteisiä ja pääsisäänkäynnin edusta päällystetään betonilaatoin asemapiirroksen osoittamassa laajuudessa. Taloyhtiöllä on yhteinen pihakansi kortteliin rakennettavien taloyhtiöiden kanssa. Viheralueet nurmetetaan ja istutukset tehdään istutussuunnitelman mukaisesti.
