2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4-5h, k, rt, khh, kph, s, pukuh, 2wc, viherh, et, at Valmuskankatu 5, Atala, Tampere

Hinta: Hinta 339 000 €

Koko: Koko 163 / 195 m²

Vuosi: Vuosi 1984

Teksti: Oletko haaveillut omakotitalosta rauhallisella sijainnilla, mutta hyvien kulkuyhteyksien varrella? Pian tämä vuonna 1984 valmistunut ja 1992 laajennettu koti Tampereen Atalasta voi olla sinun! Talossa yhdistyvät kodikkuus, tyylikkyys sekä käytännöllisyys. Tämän kodin sydän on tilava olohuone, jossa lämmittää komea varaava takka. Kesähelteillä tarvittavaa viilennystä tuo ilmalämpöpumput, joita talossa on kaksi. Laatoitetuilla alueilla on lattialämmitys ja muissa tiloissa patterit. Upea keittiö on toteutettu laadukkaasti. Arjen luksusta tuovat integroidut kodinkoneet, suuri saareke sekä kestävät kivitasot. Säilytys- ja laskutilaa on erittäin runsaasti ja isolle ruokapöydälle on paikka erillisessä ruokailutilassa keittiön vieressä. Tämä on keittiö, joka sopii hyvin kokkausta harrastavalle. Talossa on kaksi erillistä wc:tä, joista toisen yhteydessä on lisäksi suihku. Kolme tilavaa makuuhuonetta on sijoitettu eri puolille taloa. Tyylikkäästi remontoidussa kylpyhuoneessa on kaksi sadesuihkua sekä lattialämmitys. Sauna on toteutettu lasiseinällä sekä heti valmiilla kiukaalla. Pukuhuoneesta pääset vilvoittelemaan takapihan suojaisalle terassille. Isossa kodinhoitohuoneessa on pesukoneliitäntä sekä runsaasti tilaa esimerkiksi pyykinkuivaustelineelle. Säilytystilaa löytyy kylmästä vinttitilasta, tilavasta eteisestä, lämpimästä autotallista sekä erillisestä teknisestä tilasta. Talossa on lisäksi katettu viherhuone kasveja tai ajanviettoa varten. Talon vierustalla on myös toinen terassi, jossa vietät aurinkoisen kesäpäivän. Tampereen kaupungin 978m2 tontilla on tilaa pihapeleille ja istutuksille. Pihan perällä on erillinen pihavaja, johon mahtuu vaikkapa ruohonleikkuri, lumikola ja polttopuut. Lähikauppa, koulu ja päiväkoti ovat lähellä, kuten myös Linnainmaan kattavat palvelut. Julkisilla liikkuminen onnistuu mainiosti, sillä lähimmälle bussipysäkille on matkaa noin 350m. Kohteessa järjestetään yksityisesittelyjä. Varaa oma esittelyaikasi ja tule tutustumaan sekä ihastumaan! Henri Majuri Kiinteistönvälittäjä LKV, KiAT, partner 040 8121 957 henri@bo.fi kotisivut: henrimajuri.fi instagram: henrimajuri facebook: henrimajuribolkv #majurimyy


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21847549
Sijainti Tampere Atala Valmuskankatu 5, 33580 Tampere
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4-5h, k, rt, khh, kph, s, pukuh, 2wc, viherh, et, at
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 163 m²
Muiden tilojen pinta-ala 32 m²
Kokonaispinta-ala 195 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-ala on suuntaa-antava eikä sitä ole tarkistusmitattu. Pinta-ala saattaa erota ilmoitetusta, eikä kauppahinta ole pinta-alaperusteinen. Asuintilojen pinta-alana on ilmoitettu huoneistoala, joka on laskettu rakennuspiirustusten perusteella. Muihin tiloihin on laskettu viherhuone n. 7m2, tekninen tila / varasto n. 8m2 ja autotalli n. 17m2.
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1984
Käyttöönottovuosi 1984
Vapautuminen Muu ehto: Sopimuksen mukaan, noin 2-3kk kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 339 000,00 € Velaton hinta 339 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 424,14 € / vuosi Lisätietoa maksuista Hulevesimaksut 65,21 €/vuosi. Tonttivuokra 631,96 €/vuosi (2023). Kiinteistövero on 424,14 eur/vuosi. Sector Alarm halytinjärjestelmä 54,96€/kk. Vedenkulutus noin 119m3/vuosi. Sähkönkulutus noin 19 000 kWh/vuosi, (päiväsähkön hinta 10,97snt/kWh, yösähkön hinta 8,69snt/kWh, perusmaksu 3,54€/kk). Puhtaanapito normitaksan mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Viherhuone
Tietoliikenne antenni
Tehdyt remontit 2023 Laajennusosan ison makuuhuoneen pintaremontti. 2022 Ilmanvaihdon ja ilmalämpöpumppujen puhdistus. 2021 Keittiö ja ruokailuhuone. 2021 Huippuimuri uusittu. 2020 Laajennusosan toisen makuuhuoneen pintaremontti. 2020 Kylpyhuone ja sauna remontoitu 2020 Käyttövesiputket ja varaaja uusittu. 2019 Ikkunat uusittu kauttaaltaan. 2013 Lattiat vaihdettu, sisäkatot maalattu, ulko-ovet vaihdettu (pääovi, olohuoneen ja pukuhuoneen ovi. 2013 Takan pinnoitus.
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka D (2018) Voimassa 18.04.2033 asti
Asbestikartoitus Kyllä Tehty remonttien yhteydessä. Asbestia ei ole löytynyt.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys 2kpl ilmalämpöpumppuja ja varaava takka
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: puu, tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: kivi Varusteet: astianpesukone, liesituuletin, mikroaaltouuni Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Varusteet: lattialämmitys, suihku Seinät ja lattia laattaa
WC-tilojen kuvaus Seinät ja lattia laattaa Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, peilikaappi, suihkukaappi
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Heti valmis -sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: maali, tapetti Lattiamateriaali: muovi Varusteet: lattiakaivo, pesukoneliitäntä
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus Pihavaja, autotalli, kylmä käyttöullakko
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiilikate

Tontti: 
Tontin omistus Vuokra
Kiinteistötunnus 837-31-6816-5-L1
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 978 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontti rajoittuu osittain metsään
Rakennusoikeuden pinta-ala 293.4 m²
Tehokkuusluku 0.3
Lisätietoja rakennusoikeudesta Tampereen rakennusvalvonta. Kerrosala rakennettu 167m2 + laajennus 83m2 on yhteensä 250m2. Rakennusoikeutta jäljellä 43m2.
Kaavoitustiedot Tampereen kaupunki. Kaava AOR-13, sitova tonttijako.
Kaavoitustilanne Asemakaava, Yleiskaava
Rakennukset Kylmä puuvaja. Talon yhteydessä tekninen tila ja autotalli.
Tontin vuokraaja Tampereen kaupunki
Vuokrasopimus päättyy 27.02.2034
Tontin vuokra 631,96 € / vuosi
