2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 4h + k + kph + s + 2vh Opastinkuja 3, Kotkankallio, Kouvola

Hinta: Hinta 143 000 €

Koko: Koko 93 m²

Vuosi: Vuosi 1988

Teksti: Viehättävä kaksikerroksinen rivitalohuoneisto somassa punatiilisessä talossa ja vieläpä erinomaisella paikalla, eli tutustu tähän. Tämä viehättävä päätyhuoneisto sijaitsee rauhallisella ja viihtyisällä alueella ja tarjoaa kauniita yksityiskohtia ja viihtyisiä tiloja niin sisällä kuin ulkona. Keittiössä huomaat heti hyvän varustelutason, joka kutsuu sinut kokkaamaan, keittiö onkin remontoitu 2016. Kun astut olohuoneeseen, se on kodikas ja siellä on takka sekä käynti ihanalle parvekkeelle, joka tarjoaa upeat maisemat metsäpuistoon. Makuuhuoneita on kolme, kaksi alakerrassa ja yksi yläkerrassa. Saunaosasto tässä huoneistossa on todellinen helmi. Wc tiloja löytyy kaksi, eli molemmista kerroksista. Kylpyhuoneessa on kätevästi tilaa kodinhoitoon ja löylyjen jälkeen voit virkistäytyä vilvoittelemalla terassilla. Takapiha on huikean kaunis ja luo kodille viihtyisän ilmeen. Iso terassi tarjoaa tilaa grillailuun, aurinkoisista päivistä nauttimiseen ja yhteisten hetkien viettämiseen läheisten kanssa. Tämä hurmaava rivitalohuoneisto on ihanteellinen valinta niin perheille kuin pariskunnillekin, jotka arvostavat kauniita yksityiskohtia, luonnonläheistä sijaintia ja viihtyisiä tiloja. Tervetuloa tutustumaan tähän kodikkaaseen kotiin, joka odottaa juuri sinua! Tämän kodin tunnelma on aivan omaa luokkaansa!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21407436
Sijainti Kouvola Kotkankallio Opastinkuja 3, 45120 Kouvola
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + kph + s + 2vh
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 93 m²
Kokonaispinta-ala 93 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/2
Rakennusvuosi 1988
Käyttöönottovuosi 1988
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 143 000,00 € Velaton hinta 143 000,00 € Neliöhinta 1 537,63 €/m²
Vastike Hoitovastike 266 € / kk Yhtiövastike yhteensä 266 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vesimaksu 10 e / kk/ asukas. Vuoden lopussa tasauslasku kulutuksen mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, sähkölämmitys
Tulisija Takka

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: puu, tiili
Keittiön kuvaus Keittiössä jääkaappi, pakastin, keraaminen liesitaso, erillisuuni, liesituuletin sekä astianpesukone. Keittiö remontoitu 2016.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneessa suihku, kodinhoitotilaa, wc, allas sekä lattialämmitys. Osittainen kylpyhuone remontti 2000 luvulla. Molemmissa kerroksissa wc.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus varttikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä autopistokepaikka
