2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 3mh + oh + k + khh + ph + s + wc + var + ak Kesärannantie 46, Hiekkasärkät, Kalajoki

Hinta: Hinta 269 000 €

Koko: Koko 102 / 109,3 m²

Vuosi: Vuosi 2020

Teksti: Nyt myynnissä omalla tontilla oleva siisti omakotitalo Hiekkasärkillä päättyvän tien päässä! Tulevassa kolmen makuuhuoneen kodissasi on selkeä pohjaratkaisu ja neliöt on käytetty tehokkaasti. Olohuone ja keittiö ovat yhtenäistä valoisaa tilaa, johon varaava takka antaa lempeää lämpöään. Ilmalämpöpumppu antaa kotiisi lämpöä ja tarpeen mukaan viilennystäkin. Tilavassa keittiössä ja käytännöllisessä kodinhoitohuoneessa arjen askareet hoituvat hymy huulilla. Näyttävän saunan pilarikiukaan löylyissä arjen kiireet unohtuvat. Kattoterassilta pääset suuntaamaan katseesi meren suuntaan ja rauhoittamaan ajatukset. Tämä onkin rauhallinen ja aurinkoinen paikka. Pääsisäänkäynnin yhteydessä on laaja katettu terassi, jossa grillailu onnistuu mukavasti pienen kesäsateen yllättäessäkin. Kokonaisuuteen kuuluu tietenkin tilava autokatos ja varastotila. Käyntialue on luonnollisesti asfaltoitu. Kuitu luo lisää mahdollisuuksia mm. etätöiden parissa. Kiinteistölle on haettu käyttötarpeen muutos, eli "vakituinen" asuminen mahdollista. Ota yhteyttä, niin sovitaan yksityisnäyttö juuri sinulle. Teitä palvelee Jarkko Saarnio (+358 40 8337 962). Tai voit jättää yhteydenottopyyntösi sähköpostiini jarkko.saarnio@kiinteistokeidas.fi.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20393004
Sijainti Kalajoki Hiekkasärkät Kesärannantie 46, 85100 Kalajoki
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3mh + oh + k + khh + ph + s + wc + var + ak
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 102 m²
Muiden tilojen pinta-ala 7,3 m²
Kokonaispinta-ala 109,3 m²
Lisätietoja pinta-alasta Huoneistoala on 102m². Kerrosala on 125m². Varaston ala on 7,3m².
Rakennusvuosi 2020
Käyttöönottovuosi 2020
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 269 000,00 € Velaton hinta 269 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Ostaja maksaa valtiolle varainsiirtoveroa 4 % kauppahinnasta. Ostaja maksaa kaupanvahvistajan palkkion.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Eteisessä kaapistot. Talon pääsisäänkäynnin yhteydessä laaja katettu terassi. Päärakennuksen ja autokatosvarastorakennuksen välissä merinäköalalla oleva kattoterassi. Kattoterassille kulku kierreportaita pitkin.
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet
Tehdyt remontit Käyttötarpeen muutos haettu, eli vakituinen asuminen on ok.
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka B (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, sähkölämmitys, lämpöpumppu
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät Kuitu-, vesi- ja viemäriliittymät

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Siisti keittiö ja valoisa ruokailutila! Kodinkoneet: Jääkaappipakastin, astianpesukone, induktio liesitaso, uuni ja liesituuletin.
Kylpyhuoneen kuvaus Pesuhuoneessa suihku, suihkuseinä, wc-istuin ja kaapisto.
WC-tilojen kuvaus Erillisessä wc:ssä runsaasti säilytystilaa. Pesuhuoneessa myös wc-istuin.
Saunan kuvaus Näyttävä sauna! Hyvät löylyt takaa pilarikiuas. Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Kodinhoitohuoneessa kaapistoja, työtasoa, allas hanoineen ja paikka pyykkitornille. Kulku suoraan ulos katoksen alle.
Olohuoneen kuvaus Valoisa olohuone! Olohuone, keittiö ja ruokailutila ovat yhtenäistä tilaa, johon varaava takka antaa lämpöään. Samassa tilassa myös ilmalämpöpumppu.
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneissa kaapistot.
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 208-402-3-845
Tontin pinta-ala 640 m²
Tie perille Kyllä
Rakennusoikeuden pinta-ala 150 m²
Tontin nimi Litteämäihiäinen
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Autokatos ja varasto yhdistyy kattoterassilla päärakennukseen. autokatos, varasto
