2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h + k + s Koskitie 9 as, Riihikoski, Pöytyä

Hinta: Hinta 123 500 €

Koko: Koko 81,8 m²

Vuosi: Vuosi 2007

Teksti: Kävelymatkan päässä Riihikosken taajaman palveluista sijaitsee valoisa kolmen huoneen koti, jossa lämmitysmuotona on kaukolämpö sekä asunnossa on varaava takka ja ilmalämpöpumppu! Tässä kodissa on tilaa 81,8 neliön verran ja sen etelään päin suunnatun takapihan maisemat ovat rauhalliset ja luonnonläheiset, ympärillä mm. vehreää niittyä ja peltoa. Takapihalla on terassi sekä viime syksynä asennettu markiisi, terassia ympäröi nurmikko. Kodin keittiö, ruokailutila ja olohuone ovat kätevästi yhtenäistä tilaa, joten tässä tilassa kokoontuu mukavasti koko perhe vaihtamaan päivän kuulumisia. Asunnon pinnat ovat kauniit ja siistit, asuinhuoneiden lattia parkettia ja seinät tapetoitu. Kylpyhuone on kauniisti kaakeloitu, ja saunaankin on asennettu viime vuonna ihan uusi ikkuna! Koko huoneistossa on mukava vesikiertoinen lattialämmitys. Tässä kodissa on lisäksi elämiseen lisää mukavuutta tuova vaatehuone. Muutoin kaappitilaa on eteisessä ja toisessa makuuhuoneessa. Lisää varastointitilaa löytyy ulkovarastosta, joka on autotallin yhteydessä. Kyseessä on vielä nuori taloyhtiö, joten kaikki on hyväkuntoista, ulkomaalaus on tehty vuonna 2021 ja ilmanvaihtokanavien puhdistus vuonna 2016. Jokaiseen asuntoon kuuluu autotalli ja sen yhteydessä oleva varasto. Esittelyt ja lisätiedot: Tuomas Piha 050 412 5797, tuomas.piha@op.fi tai Essi Mäkilä 040 153 3888, essi.makila@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 549218
Sijainti Pöytyä Riihikoski Koskitie 9 as, 21870 RIIHIKOSKI
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 81,8 m²
Kokonaispinta-ala 81,8 m²
Rakennusvuosi 2007
Käyttöönottovuosi 2007
Vapautuminen Vapautuu: 2kk kaupanteosta/sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 123 500,00 € Velaton hinta 123 500,00 € Neliöhinta 1 509,78 €/m²
Vastike Hoitovastike 343,60 € / kk Yhtiövastike yhteensä 343,60 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Mahd. vsv 2% velattomasta kauppahinnasta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä, Siistikuntoinen
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö. Lämmönlähteenä puu. Asunnossa takka sekä ilmalämpöpumppu.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu/tiili Pintamateriaali: Keittiö: Parketti, seinät tapetoitu. Olohuone: Parketti, seinät tapetoitu. Makuuhuone 1: Parketti, seinät tapetoitu. Makuuhuone 2: Parketti, seinät tapetoitu. Sauna: Lattia laatoitettu, seinät paneloitu. Kylpyhuone: Kokonaan kaakeloitu. Wc: Kokonaan kaakeloitu.
Keittiön kuvaus Jääkaappi Husqvarna 10/2022, pakastekaappi Husqvarna 10/2022, sähköliesi Induktioliesi, Husqvarna 10/2022 (puhdistustoiminto/höyrytoiminto, grillitoiminto), liesituuletin, astianpesukone Husqvarna 10/2022, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas, kylpyhuone, erillinen wc, suihku, peilikaappi kph+wc, allaskaappi kph+wc, pesukoneliitäntä kylpyhuoneessa, lattialämmitys, kiinteät valaisimet. Saunan ikkuna uusittu 12/2022
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, ulkovarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Palvelut Lämmitys sisältyy vastikkeeseen.
