2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h, kk Mäkikatu 8 B, Keskusta, Kuopio

Hinta: Hinta 109 000 €

Koko: Koko 24 m²

Vuosi: Vuosi 1958

Teksti: Lvis-remontoidusta hissitalosta nyt tarjolla vapaa 5.kerroksen remontoitu yksiö. Näkymä ikkunasta on puistomainen ja länteen päin, Kuopion maamerkki Puijon tornikin näkyy ikkunasta. Tässä valoisassa ja huolella remontoidussa huoneistossa on uudet pinnat kauttaaltaan. Kylpyhuone on remontoitu LVIS-remontin yhteydessä ja sinne mahtuu pyykinpesukone, joka myös saa jäädä asuntoon. Keittotila on uusittu ja sieltä löytyy mukavuuksina mm astianpesukone ja induktioliesi. Lattia yksiössä on arvostettua vinyyliä ja seinät ovat saaneet nykyaikaisesti vaaleat maalipinnat. Tämä OMALLA tontilla seisova yhtiö on hyvin hoidettu ja remontit on tehty ajallaan. Sijainniltaan talo ei voisi olla mukavampi kaupunkiin haluavalle sillä se sijaitsee rauhallisen kadun varressa, liikenteen äänet eivät juuri kuulu 5. kerrokseen. Täältä on noin 700 metriä Kuopion torille ja kaikki keskustan palvelut ovat kävelymatkan päässä. Osta omaksi tai sijoitukseen! Soita niin mennään katsomaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 551682
Sijainti Kuopio Keskusta Mäkikatu 8 B, 70110 KUOPIO
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h, kk
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 24 m²
Kokonaispinta-ala 24 m²
Kerrokset 4/6
Rakennusvuosi 1958
Käyttöönottovuosi 1958
Vapautuminen Vapautuu: Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 109 000,00 € Velaton hinta 109 000,00 € Neliöhinta 4 541,67 €/m²
Vastike Hoitovastike 103,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 103,20 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 10 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista pesutupa 1 €/krt

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni Pintamateriaali: Keittiö: vinyyli, maali, maali. Olohuone: vinyyli, maali, maali. Kylpyhuone: laatta, laatta.
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, erillisuuni, induktioliesi, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, peilikaappi, allaskaappi, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Lisätietoja Toimittajan kohdetiedot
