2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, s Pelonniemi 136, Pelonniemi, Kuopio

Hinta: Hinta 259 000 €

Koko: Koko 163 / 229,5 m²

Vuosi: Vuosi 2000

Teksti: Omakotitalo maalämmöllä, omalla isolla tontilla ja vain n.25 min ajomatkan päässä keskustasta, voiko paljon parempaa enään olla. Tässä talossa on kaikki isommat remontit tehty, joten asuminen on huoletonta. Tälläisiä kohteita tulee todella harvoin myyntiin joten nyt kannattaa toimia nopeasti.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1337844
Sijainti Kuopio Pelonniemi Pelonniemi 136, 71150
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 163 m²
Kokonaispinta-ala 229,5 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2000
Käyttöönottovuosi 1984
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 259 000,00 € Velaton hinta 259 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus: Talvikuukaudet 2020-2021 n. 200€/kk (riippuu käytöstä) Jätehuolto: 44€/vuosi Tiemaksu: Ei kuluja

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, verhotangot, sälekaihtimet, naulakko, keskuspölynimuri, lämminvesivaraaja, ilmalämpöpumppu, pyykinkuivausteline, pyykinpesukone, takka (varaava), jätesäiliö, matontamppausteline, pihavarusteet, istutukset
Kohteen lisätiedot 2 kpl tv antenneja
Tehdyt remontit Raitisvesiliittymä 1990 Laajennus 2000 Autokatos / varasto 2000 Puuvasrasto / varasto 2000 Jätevesijärjestelmä 2019 Maalämpö 2021
Asunnon kunto Tyydyttävä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö, puulämmitys, ilmalämpöpumppu Kustannukset: leivinuuni, varaava takka (riippuu käytöstä) n. 200-300€/vuosi
Vesihuollon kuvaus Vesiosuuskunta
Viemäri Maasuodattamo, 3-osainen sakokaivo
Ilmanvaihto Koneellinen, LTO

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: puurunkoinen, tiili verhous
Keittiön kuvaus Jääkaappi, uuni, mikroaaltouuni, astianpesukone, astianpesukoneliitäntä, kaapistot, keraaminen liesi, liesituuletin Lattiamateriaalit: Laatta Seinämateriaalit: Paneli
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, peilit, peilikaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, kylpyhuonekaapisto, kiinteät valaisimet, erillinen wc, puusauna Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Mänty puu Seinämateriaalit: paneli
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti , laatta Seinämateriaalit: Tapetti
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, kellari, ulkovarasto, kaapistot, puuvarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 9 500 m²
Rakennusoikeuden pinta-ala 260 m²
Kaavoitustilanne Yleiskaava
