2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + p Kyllikintie 6-8, Ravikylä, Kouvola

Hinta: Hinta 74 000 €

Koko: Koko 79 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Hyvällä paikalla, Ravikylässä sijaitseva, hissillisen talon kuudennen kerroksen hyväkuntoinen huoneisto. Kylpyhuone on saneerattu putkiremontien yhteydessä, se on kaakeloitu ja siinä on suihku, suihkuseinä, pesukoneliitäntä ja lattialämmitys. Keittiössä ja eteisessä lattiamateriaalina on laminaatti ja olohuoneessa ja makuuhuoneissa lautaparketti. Kohteessa on hyvä ja toimiva pohjaratkaisu. Parvekkeelta hienot metsäiset näkymät. Tervetuloa tutustumaan kohteeseen!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21006037
Sijainti Kouvola Ravikylä Kyllikintie 6-8, 45160 Kouvola
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 79 m²
Kokonaispinta-ala 79 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 6/7
Rakennusvuosi 1971
Käyttöönottovuosi 1971
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 48 809,00 € Velkaosuus 25 191,00 € Velaton hinta 74 000,00 € Neliöhinta 936,71 €/m²
Vastike Hoitovastike 316,60 € / kk Rahoitusvastike 220,72 € / kk Yhtiövastike yhteensä 537,32 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty Ilmansuunta: pohjoiseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: kaakeli, maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: liesituuletin Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: pesukoneliitäntä, suihku, wc
WC-tilojen kuvaus Kylpyhuone on uusittu putkiremontin yhteydessä 2018-2019 Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: kaakeli Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyypin kuvaus loiva auma
Kattomateriaalin kuvaus huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Mansikkamäen yläaste noin 1,5 km, Kouvolan keskusta ala-aste ja lukio noin 2 km Palvelut: Päivittäistavarakauppa noin 1 km, Kouvolan keskustan palvelut noin 2 km Muut palvelut: Kouvolan kaupunki Päiväkodit: 0,5 km
Liikenneyhteydet Paikallisliikenne
