2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, kk, kph, p Salpatie 6 B, Soramäki, Hollola

Hinta: Hinta 39 800 €

Koko: Koko 46 m²

Vuosi: Vuosi 1974

Teksti: Nyt edullisesti heti vapaa näppärä parvekkeellinen kaksio. Omalla tontilla olevassa taloyhtiössä uusittiin vuosien 2018-2020 aikana käyttövesiputket, viemärit ja huoneistojen kylpyhuoneet ja v. 2008 tehtiin julkisivu- ja parvekeremontti. Upeat ulkoilumaastot alkavat kotiovelta, lähikauppaan 500 m, linja-autopysäkille 200 m ja Kuntakeskuskin on kävelymatkan päässä. Lisätiedot ja esittelyt Timo Mörsky 044 2700 007 tai timo.morsky@asuntoarea.net


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80096772
Sijainti Hollola Soramäki Salpatie 6 B, 15880
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, kk, kph, p
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 46 m²
Kokonaispinta-ala 46 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 3/3 (ylin kerros)
Rakennusvuosi 1974
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 11 456,88 € Velkaosuus 28 343,12 € Velaton hinta 39 800,00 € 39 800,00 € Neliöhinta 865,22 €/m²
Vastike Hoitovastike 170,20 € / kk Rahoitusvastike 158,08 € / kk Yhtiövastike yhteensä 328,28 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 7 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: Kulutuksen mukaan

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: sisäänvedetty
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Laajakaistaliittymä: DNA, Asukas tekee oman sopimuksen. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili ja betoni
Keittiön kuvaus Liesi: Valurauta. Työtason materiaali: Laminaatti. Jääkaappipakastin ja liesi Lattiamateriaalit: Muovimatto Seinämateriaalit: Kaakeli ja maali
Kylpyhuoneen kuvaus Remontoitu 2018-20 taloyhtiön linjasaneerauksen yhteydessä. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: WC-istuin, suihku, suihkuseinä, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, peilikaappi, pesuallas, bidee-suihku ja allaskaappi
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Muovimatto Seinämateriaalit: Maali ja tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Käynti parvekkeelle Lattiamateriaalit: Muovimatto Seinämateriaalit: Maali ja tapetti
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Lähikauppa 500 m, Kuntakeskus 1,3 km kävellen Koulut: Tiilikankaan koulu 300 m, Heinsuon koulu 1.3 km
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, sujuvat yhteydet omalla autolla ja hyvät pyöräilytiet Linja-autopysäkki 200 m
