2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h, k, s Leppälinnuntie 10, Pyynpää, Rauma

Hinta: Hinta 150 000 €

Koko: Koko 118,5 / 177 m²

Vuosi: Vuosi 1979

Teksti: Suositulla Pyynpään alueella odottaa kaunis koti uutta omistajaa! Sisään tultaessa makuuhuoneet ovat vasemmalla ja keittiö oikealla. Eteenpäin mentäessä tilava olohuone, josta kulku näppärästi takapihalle. Olohuoneesta kulku takkahuoneeseen ja kodinhoitohuoneeseen, josta oma uloskäynti. Seuraavaksi tullaan pesuhuoneeseen ja saunaan. Talon takaosassa tekninen tila, jossa sijaitsee lämmitysjärjestelmä sekä lisäksi varastotilaa. Talossa tehty paljon merkittäviä korjauksia mm. katon pesu ja maalaus , käyttövesiputkien uusinta, viemärien kuvaus ja pesu, kattila poistettu ja vaihdettu vesi-ilmalämpöpumppuun. Lämmönlähteenä toimii vesi-ilmalämpöpumppu, josta lämmitys kanavien kautta ilmalla. Yhtenä merkittävämpänä asiana on talon kaunis ja hyvin hoidettu takapiha. Tervetuloa tutustumaan tarkemmin paikan päälle, tehdään yhdessä kodinvaihtoon liittyvistä haaveistasi totta. Esittelyvaraukset Vesalta 050 443 9930 tai vesa@reallkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20231384
Sijainti Rauma Pyynpää Leppälinnuntie 10, 26100 Rauma
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h, k, s
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 118,5 m²
Muiden tilojen pinta-ala 58,5 m²
Kokonaispinta-ala 177 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1979
Käyttöönottovuosi 1979
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 150 000,00 € Velaton hinta 150 000,00 € 165 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 219,70 € / vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Takkahuone, takka ei varaava
Tietoliikenne kaapeli-tv
Tehdyt remontit Pesuhuone uusittu -95, kylmiön jäähdytyslaitteet uusittu -14, keittiön, takkahuoneen, kodinhoitohuoneen, tuulikaapin lattian uusinta -16, mineriittikaton pesu -ja maalaus -16, makuuhuoneen ikkunan uusinta -16, terassin ovi vaihdettu -16, käyttövesiputkien uusinta -17, viemärien kuvaus ja pesu -18, sokkelin ja päätykolmioiden -19, kattopellin uusinta -20, saunan kiuas muutettu sähköiseksi - 20, asennettu ilmavesilämpöpumppu ja poistettu kattila ja öljysäiliö -22
Asunnon kunto Tyydyttävä
Energialuokka C (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Ilmavesilämpöpumppu,
Tulisija Takka Ei varaava
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, kylmiö, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, suihku, wc
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: kaakeli, muovi Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: peilikaappi
Saunan kuvaus Mahd.puukiukaaseen Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: muovi Varusteet: pesukoneliitäntä Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: tapetti
Säilytystilojen kuvaus 2-vaatehuonetta, 2-ulkovarastoa
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Mineriitti

Tontti: 
Tontin omistus Vuokra
Kiinteistötunnus 684-9-945-10-L1
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 731 m²
Tie perille Kyllä
Tehokkuusluku 0.35
Kaavoitustiedot Sitova tonttijako
Kaavoitustilanne Asemakaava
Tontin vuokraaja Rauman Kaupunki
Vuokrasopimus päättyy 30.03.2038
