2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + var Haltiantie 10 A38, Louhela, Vantaa

Hinta: Hinta 249 000 €

Koko: Koko 51 m²

Vuosi: Vuosi 2022

Teksti: Tämä kodikas kolmio tarjoaa upeat maisemat luontoon avautuvista ikkunoistaan ja rauhallisen parvekkeen sisäpihalle. Valoa tulvii asuntoon monista ikkunoista ja vaaleat pinnat sekä parketti korostavat entisestään valoisuutta. Keittiössä on moderneja mukavuuksia, kuten induktiokeittotaso ja integroitu astianpesukone, ja kylpyhuoneen harmoninen värimaailma luo tunnelmaa. Lisäksi eteisessä on tilaa pienelle säilytyslaatikostolle tai pöydälle. Asunnosta löytyy myös kätevä varasto, joka voi toimia esimerkiksi vaatehuoneena. SRV Kodinostajan etu Ilmaiset hoitovastikkeet 24. kk:n ajan Vantaan Aarniin kaupoista lähtien kun teet kaupat 30.8.2023 mennessä. Oikeudet muutoksiin pidätetään. Ilmaiset hoitovastikkeet tekee kodin ostamisesta helpompaa, varsinkin lompakolle. Se tarkoittaa, että SRV maksaa Vantaan Aarnissa 24 kk:n ajan kaupoista lähtien. Näin hoitovastikkeista säästyvät rahat voi käyttää uusien huonekalujen hankkimiseen tai vaikka itsensä hemmotteluun. Ilmaiset hoitovastikkeet eivät tietenkään poista muita taloyhtiölle suoritettavia maksuja, kuten pääomavastiketta, tontin vuokravastiketta, vesimaksua jne. Olisiko uudisasunto vanhalla tunnelmallisella Louhelan alueella on vastaus siihen, miltä haluat arkesi näyttävän? Muuttovalmiin Vantaan Aarnin moderni koti hyvien yhteyksien päässä on täydennysrakentamista parhaimmillaan. Valmiille asuinalueelle on helppo muuttaa, kun kaikki arkeen tarvittava on jo lähellä. Uusi kotitalo takaa sen, että kaikki on laadukasta ja viimeisteltyä sinua varten. Näissä kodeissa todella viihdytään! Aarnissa ruokakauppa löytyy aivan lähistöltä, ja isommat ostokset on helppo tehdä runsaan kilometrin päässä sijaitsevassa kauppakeskus Myyrmannissa. B-vyöhykkeeseen kuuluvalta Louhelan juna-asemalta pääset Helsingin keskustaan sekä Helsinki-Vantaan lentokentälle noin 20 minuutissa. Toki myös bussit kulkevat jouhevasti. Hämeenlinnanväylälle tai Kehä III:lle kurvaat omalla autolla alta aikayksikön. Toimivat yhteydet ja hyvät palvelut ovat tietysti plussaa, mutta näiden kotien kohokohta on kuitenkin ympäröivä luonto. Kuinka paljon mukavampaa on katsoa oman kodin ikkunasta tai parvekkeelta metsämaisemaa tai sisäpihan leikki- ja oleskelualuetta kuin vastapäisen talon seinää? Aivan Aarnin vierustalta lähtee Jokiuoman puiston kävelyreitit, joita on mukava kierrellä vaikka lemmikkiä ulkoiluttaen. Puistossa järjestetään erilaisia tapahtumia, kuten kirpputoreja, konsertteja ja muuta hyvän mielen ohjelmaa. Aarnin valoisat kodit on suunniteltu palvelemaan arjen toimivuutta: materiaalit ovat laadukkaita ja pohjaratkaisut käytännöllisiä. Jokaisessa asunnossa on iso, viihtyisä parveke. Asukkaiden yhteinen sauna tulee sijoittumaan pihan vastapäisen talon ensimmäiseen kerrokseen. Kesällä 2023 pihapiiriin valmistuu korttelin yhteiskäyttöinen polkupyörävarasto. Varaa omasi Aarnin muuttovalmiista kaksioista tai kolmioista!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 7946203
Sijainti Vantaa Louhela Haltiantie 10 A38, 01600
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + var
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 51 m²
Kerrokset 8/8
Rakennusvuosi 2022 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Vapautuminen Heti vapaa.
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 89 505,00 € Velkaosuus 159 495,00 € Velaton hinta 249 000,00 € Neliöhinta 4 882,35 €/m²
Vastike Hoitovastike 239,70 € / kk Rahoitusvastike 517,28 € / kk Tontin vuokravastike 165,24 € / kk Yhtiövastike yhteensä 922,22 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 21 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Pääomavastikearvio lyhennysvapaan jälkeen 1,09 EUR/jyvitetty vastikeluku. Lainan maksusuunnitelman mukaan 1. lyhennyserä on 30.8.2024. Lainan lyhennykseen tarvittavaa pääomavastiketta voidaan kerätä aikaisemmin kuin lyhennysvapaa loppuu, jotta tarvittavat varat ovat yhtiön tilillä silloin, kun lyhennys on suoritettava pankille. Vesimaksuennakko, asuinhuoneistot: 21,00 EUR/hlö/kk (tasauslaskutus huoneistokohtaisen mittauksen mukaan). KTV- ja laajakaistavastike: 2,40 EUR/huoneisto/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Kaikkien asuntojen yhteydessä on irtaimistovarasto. Asuntojen ikkunoiden kohdalla on verhokisko ja ikkunoissa sälekaihtimet. Eteisessä on tanko- ja hyllykomeroita sekä siivous-/pyykkikomero. Yhdessä yksiötyypissä on avonaulakko ja siivouskomero. Tarkemmat tiedot materiaaleista löytyvät Sisustusvalinnat-esitteestä.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Keittiökalusteiden ovet ja etusarjat ovat Novartin tehtaan vakiomallistoa. Etusarjat ja työtasot ovat sisustustyylin Wave tai Wood mukaisia. Laminaattipintaiseen työtasoon on upotettu 1-altainen allas. Kodinkoneet ovat UPO:n mallistosta. Yksiöissä on Gorenien 2-levyinen induktiokeittotaso, pieni kalustepeitteinen jääkaappi ja kapea astianpesukone. 2h+kt ja 3h+kt asuntojen keittotilassa on 60 cm leveä induktiokeittotaso ja täyskorkea jääpakastinkaappi. Kaksioissa on 45 cm ja kolmioissa 60 cm leveä kalustepeitteinen astianpesukone. Keittotiloissa on lisäksi kalusteuuni 60 cm ja hylly mikroaaltouunille. Yksiöissä on yhdistelmäuuni.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneen laatat ovat Laattapisteeltä. Lattia on keraamista laattaa sävyssä Minimal Grey tai Dark Grey. Kylpyhuoneen seinät ovat valkoista matta- tai kiiltävää laattaa. Kalusteet ovat Tammiholmalta. Katto on valkolakattua puupaneelia. Osaan kylpyhuoneista on sijoitettu pyykkikomero.
Olohuoneen kuvaus Olohuoneissa on tumma tai vaalea parketti sisustustyylin mukaisesti. Seinät ovat valkoiseksi maalattuja. Osassa asunnoista on olohuoneessa komeroryhmä.
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneen kaikki seinät on maalattu maalarinvalkoisella. Lattiassa on sisustustyylin mukainen parketti. Huonekomerot ovat tehdasvalmisteisia kiintokalusteita. Komeroiden ovet ovat saranoituja, valkoisia melamiiniovia.
Kattotyyppi Tasakatto
Kattotyypin kuvaus Tasakatto/bitumikermikate

Tontti: 
Palvelut Lähistöllä sijaitsee K-market, koirapuisto, matonpesupaikka, minigolf, Jokiuomanpuiston laajat ulkoilumaastot & pikaruokaravintoloita. Koulut: Lähellä sijaitsee useita päiväkoteja, Uomarinteen koulu, Kaivokselan koulu & Vantaan ammattiopisto Varia
Liikenneyhteydet Louhelan juna-asema 800 metriä & bussipysäkki 350 metriä
