2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + ph / s + wc + autotalli Männikkökuja 4, Sahalahti, Kangasala

Hinta: Hinta 150 000 €

Koko: Koko 111 / 164,5 m²

Vuosi: Vuosi 1972

Teksti: KUN TAHDOT UUDEN KODIN! Kangasalla Sahalahdessa vapautumassa seuraavalle perheelle kaunis koti. Talo sijaitsee viehättävällä puutarhatontilla, tien päässä. Talossa on vuosien varrella tehty paljon remontteja ja tilat ovat näppärästi yhdessä tasossa. Tilavalla terassilla kelpaa nauttia kesäpäivistä, vaikkapa grillaillen. Omalla suojaisalla tontilla on mukava puuhastella, jonka jälkeen voi hypätä puusaunan pehmeisiin löylyihin. Varaava takka sekä ilmalämpöpumppu auttavat pitämään kulut maltillisena viileämpinä aikoina. Olisiko tässä uusi kotisi? Tervetuloa esittelyyn! Ota yhteyttä niin mennään katsomaan: Johanna Peltonen 0440789657 johanna.peltonen@spkoti.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20909920
Sijainti Kangasala Sahalahti Männikkökuja 4, 36420 Kangasala
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + ph / s + wc + autotalli
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 111 m²
Muiden tilojen pinta-ala 53,5 m²
Kokonaispinta-ala 164,5 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1972
Käyttöönottovuosi 1972
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 150 000,00 € Velaton hinta 150 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 230 € / vuosi Lisätietoa maksuista vesi ja jätevesi kulutuksen mukaan. Jätemaksu n.70e vuodessa (5 talouden jätepiste) Sähkön kulutus noin 14 000 kwh/vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne antenni
Tehdyt remontit 2013-2014 kylpyhuone kokonaisuudessaan, 2014 keittiö ja wc, 2016 ikkunat, (ei at, ph, s), 2021 katto putsattu ja pinnoitettu, 2020 ränni ja syöksytorvet, sähköjä, terassi, salaojat 2021, uusi sähkökaappi 2022, eristeitä uusittu seiniin, yläpohjaan lisätty puhallusvilla 2019, sekä pintaremontit 2013 eteenpäin.
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys, lämpöpumppu hyvä
Tulisija Takka varaava
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: puu, tiili Rakennusmateriaali: puurunkoinen tiiliverhoiltu
Keittiön kuvaus Tilava keittiö, jota saneerattu 2014. Ikkuna takapihan suuntaan, mahtuu ruokailuryhmä. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti Työtaso: laminaatti, metalli Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, pesukoneliitäntä, suihku, wc Uusittu 2013-2014 kokonaisuudessaan.
WC-tilojen kuvaus WC uusittu kokonaisuudessaan. Toinen wc-istuin kylpyhuoneen yhteydessä. Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Kiuas uusittu noin 3 vuotta sitten. Ikkuna. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Olohuoneen kuvaus Olohuoneen pinnat uusittu 2013-2014 Lattiamateriaalit: vinyylikorkki Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti, muovi Seinämateriaalit: tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 211-484-1-66
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 390 m²
Tie perille Kyllä
Tontin nimi Lintukallio
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset vaja
