2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt Suupankuja 2 A10, Pirkkala

Hinta: Hinta 182 900 €

Koko: Koko 30,5 m²

Vuosi: Vuosi 2025

Teksti: Kun varaat Hermionesta asunnon 18.8.2023 mennessä, maksamme haluamiasi muutostöitä 5000 euron arvosta kaupan päälle! Etu koskee vain uusia varauksia, ja sitä ei voi yhdistää muihin etuihin. Tässä olisi moderni ja toimiva yksiö mukavilla neliöillä ja upean tilavalla lasitetulla parvekkeella! Alkovimainen kulmaus mahdollistaa viihtyisän sisustamisen ja keittiötilasta löytyy kaikki, mitä näppärän kokoisessa pikkukodissa tarvitaan. Integroidut kodinkoneet ja laadukkaat pintamateriaalit viimeistelevät uuden asunnon tunnun. Hermionessa on helppo viihtyä. Laadukkaasti rakennetut kodit ovat varustelutasoltaan moderneja ja kahta ranskalaisella parvekkeella varustettua huoneistoa sekä alimman kerroksen asuntoa lukuunottamatta kaikissa on oma lasitettu parveke. Huoneet ovat tilavia ja suurten ikkunoiden ansiosta valoisia. Suupantien ja Suupankujan kulmassa sijaitsevan Hermionen pihasta tulee vehreä ja viihtyisä. Pihan maanvaraiselle osalle on istutettu puita ja pensaita, ja autohallin katto on toteutettu viherkattona, jonka katemateriaaleina vaihtelevat muun muassa maksaruoho, ketokukka ja sammal. Hermionessa kaikki löytyy läheltä! Talo sijaitsee kirjaimellisesti keskellä Pirkkalan keskustan palveluja, mutta toisaalta lähellä on runsaasti luontoa ja erilaisia liikuntamahdollisuuksia.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v26668
Sijainti Pirkkala Suupankuja 2 A10, 33960
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 30,5 m²
Kokonaispinta-ala 30,5 m²
Kerrokset Ei tiedossa
Rakennusvuosi 2025 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 91 235,00 € Velaton hinta 182 900,00 € Neliöhinta 5 996,72 €/m²
Vastike Hoitovastike 106,75 € / kk Yhtiövastike yhteensä 106,75 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 22 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Pirkkalan Hermione
Kiinteistötunnus PFH-895443
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 35
Energialuokka A (2013)
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Peabkoti
