2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2 + kt Kolunkatu 1 C 67, Asemanseutu, Nokia

Hinta: Hinta 129 000 €

Koko: Koko 36,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Nyt myynnissä näppärä kaksio erinomaisella sijainnilla juna-aseman kupeesta Nokian ytimestä. Talon arvioitu valmistuminen loppukesästä 2023. Tässä kodissa on kaikki mitä tarvitset edulliseen mutta viihtyisään asumiseen hyvien palveluiden äärellä. Tässä taloyhtiössä tulee olemaan kaksi komeaa, korkeaa taloa ja niissä yhteensä 96 huoneistoa. Talo lämpiää kaukolämmöllä. Talo rakentuu vuokratontille, huoneistokohtaiset osuudet on mahdollista lunastaa talon valmistuttua. Asunto Oy Nokian Kolunkatu 1 rakentuu Asemanseudulle, joka on yksi kolmesta painopistealueesta Nokian kaupungin keskustavisiossa. Arjen organisointi on helppoa, koska kattavat palvelut ovat kävelyetäisyydellä. Nokia on nopeasti kasvava, mutkaton pikkukaupunki Suomen vetovoimaisimmalla seudulla Tampereen kupeessa. Nokialla yhdistyvät pienen kaupungin ihmisläheinen tunnelma ja helposti saavutettavat peruspalvelut. Ihan vieressä Tampereella odottaa kattava valikoima erikoispalveluita, ostosmahdollisuuksia, ravintoloita, opiskelumahdollisuuksia sekä huveja ja monipuolista kulttuuritarjontaa. Nokialta Tampereelle matkataan junalla 15 minuutissa, omalla autolla noin 20 minuutissa. Nokia tunnetaan hyvin pärjäävänä teollisuuskaupunkina, alan työpaikkoja on edelleen lähes puolet kaikista työpaikoista, mikä vireyttää kaupunkia ja tarjoaa valoisat mahdollisuudet kehitykselle. Turvallinen RS-kohde ja valmistumisesta ensimmäinen vuosi lyhennysvapaa. Vuokra-arvio huoneistosta 630eur/kk + käyttömaksut. Huomioithan että kuvat huoneistosta missä vastaava varustus mutta hieman eroava pohjaratkaisu. Ole yhteydessä, mikäli tämä asunto kiinnostaa. Asuntoa myy – Versus Asunnot Oy Jussi Takala Kiinteistönvälittäjä LKV 040 215 7570 jussi.takala@versusasunnot.fi Versus Asunnot Oy on 19.4.2022 alkaen osa Suomen Asuntoneuvoja -konsernia.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20291333
Sijainti Nokia Asemanseutu Kolunkatu 1 C 67, 37100 Nokia
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2 + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 36,5 m²
Kokonaispinta-ala 36,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alaa ei ole tarkistusmitattu. yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 4/8
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Sopimuksen mukaan
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 129 000,00 € Velaton hinta 129 000,00 € Neliöhinta 3 534,25 €/m²
Vastike Hoitovastike 139 € / kk Rahoitusvastike 389 € / kk Yhtiövastike yhteensä 101 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: sisältyy vastikkeeseen HUOM! Vastikkeiden määrät tässä kohtaa vielä arvioita. Mediavastike noin 10eur/kk. Hoitovastike pitää sisällään tontin vuokran. Taloyhtiön laina-aika 25 v, hallinnan luovutuksen jälkeen alkuun vuosi lyhennysvapaata.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Huom. Kohteen valokuvat vastaavasta tuotannosta (kaksio), hieman erilaisella pohjaratkaisulla.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesikupu, liesituuletin Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Säilytystilojen kuvaus Huoneistokohtainen irtaimistovarasto.
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Kysy lisää mahdollisuudesta autopaikkaan.
