2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h, kk, alkovi, kph / wc. Parveke Torniomäentie 19 B 22, Käpylä, Kouvola

Hinta: Hinta 26 000 €

Koko: Koko 41,5 m²

Vuosi: Vuosi 1974

Teksti: Tilava yksiö Käpylän aluella. Neliöt tehokkaasti käytössä. Erillinen alkovi sängylle ja keittokomeroon mahtuu pieni ruokapöytä. Kylpyhuoneessa paikka pyykinpesukoneelle. Tästä koti omaan tai sijoituskäyttöön. Kysy lisää Tiina Väinämö 0400-777933 tiina.vainamo@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 552914
Sijainti Kouvola Käpylä Torniomäentie 19 B 22, 45200 KOUVOLA
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h, kk, alkovi, kph / wc. Parveke
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 41,5 m²
Kokonaispinta-ala 41,5 m²
Kerrokset 3/3 (ylin kerros)
Rakennusvuosi 1974
Käyttöönottovuosi 1974
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 26 000,00 € Velaton hinta 26 000,00 € Neliöhinta 626,51 €/m²
Vastike Hoitovastike 212,16 € / kk Yhtiövastike yhteensä 212,16 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 27 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: Huom! Yhtiökokous on päättänyt, että asuntoon saa asentaa ilmalämpöpumpun viilennystä varten. Osakas tekee korjaustyöilmoituksen, jonka hallitus käsittelee. Ulkoyksikkö suositellaan asennettavaksi parvekkeelle. Osakas vastaa kaikista kustannuksista ja mahdollisesti taloyhtiön rakenteille aiheutuvista kuluista.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni Pintamateriaali: Keittiö: maalia, muovimatto. Olohuone: tapettia/maalia, muovimatto. Kylpyhuone: maalia/pelti, muovimatto. Eteinen: maalia, muovimatto.
Keittiön kuvaus Jääkaappi 2021, pakastekaappi 2014, sähköliesi 2013, kaapistot 2004, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, amme, peilit, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Kellari, kaappitilaa
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Useampi ruokakauppa 0,5-1km. Apteekki alle 0,5 km.
