2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, lasitettu parveke, vh Pellervonkatu 26, Kaleva, Tampere

Hinta: Hinta 192 000 €

Koko: Koko 57 m²

Vuosi: Vuosi 1965

Teksti: Hyvinhoidetusta taloyhtiöstä vapautumassa ensimmäisen kerroksen kaksio. Asunnolta on aivan lyhyt kävelymatka raitiotiepysäkille eli matka keskustaan, Kauppiin ja Hervantaan sujuu mutkattomasti noin 7 minuutin välein. Kalevan uimahalli ja maauimala ovat miltei vieressä mahdollistamassa aktiivista arkea. Prismakeskukseen, kauppakeskus Kaleen ja kuntosalille "kivenheitto". Kylpyhuone on remontoitu putkisaneerauksen yhteydessä v. 2018. Keittiön kaapistot uudistat helposti maalaamalla tai ovet vaihtamalla ja seinät joko maalaamalla tai tapetoimalla. Avainsanat: Ei huolta putkista Ei suuria remontteja tulossa Esteetön kulku Hyvät liikenneyhteydet Palvelut lähellä Soveltuu kimppakämpäksi Soveltuu sijoitusasunnoksi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1341217
Sijainti Tampere Kaleva Pellervonkatu 26, 33540
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, lasitettu parveke, vh
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 57 m²
Kokonaispinta-ala 57 m²
Kerrokset 1/9
Rakennusvuosi 1965
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 192 000,00 € Velaton hinta 192 000,00 € Neliöhinta 3 368,42 €/m²
Vastike Hoitovastike 209,10 € / kk Yhtiövastike yhteensä 209,10 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 15 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 10 € / kk Lisätietoa maksuista Sauna 11 €/varaus/kk. Vesimaksu: Oma mittari, ennakko 15 €/hlö/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: länsi lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Talonetti (Telia)
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Eteisessä lattia muovia ja seinät maalattu. Rakennusmateriaali: Betonielementti
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, sähköliesi, kaapistot Lattiamateriaalit: Muovi Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, peilikaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys (sähkö), kylpyhuonekaapisto, kiinteät valaisimet Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, vinttikomero, kaapistot
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Sammon koulu (n. 1.1 km), Kissanmaan koulu (n. 1.1 km) Ruokakaupat: Prisma Kaleva (n. 0.9 km), Kauppakeskus Kale (n. 0.35 km) Lähipalvelut: Kalevan uimahalli/maauimala (n. 0.65 km), Keskustaan (n. 4.0 km), Kuntosali (n. 0.35 km), Hakametsän jäähalli (n. 0.4 km) Päiväkodit: Pellervon päiväkoti (n. 0.2 km)
Liikenneyhteydet TKL (n. 0.2 km) Ratikka (n. 0.25 km)
