2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2H + K Henrik Lättiläisen katu 23, Viikinmäki, Helsinki

Hinta: Hinta 298 000 €

Koko: Koko 65,5 m²

Vuosi: Vuosi 2014

Teksti: Muuttovalmis upea valoisa kolmannen kerroksen kulmahuoneisto kauniilla jokimaisemalla, suunnittelussa otettiin huomioon asumisen mukavuus, toimivuus, viihtyvyys ja luonnonvalo. Arkkitehdin suunnitelmissa huomioitiin asumisen helppous kaiken ikäisille asukkaille vauvasta vaariin, elämäntilanteen ja tarpeiden mukaan niin huoneistoissa kuin yhtiön yhteisissä tiloissa. Kaksi kuivaushuonetta sekä moderni talopesula asukkaiden käyttöön sijaitsevat A rapussa, katolle sijoitetusta saunatilasta sekä terassilta aukeaa avara näköala Helsingin keskustaan, ulkoiluvälinevarastoja löytyy riittämiin yhtiöstä sekä huoneistoilla on käytössä lukollinen varastotila väestösuojatiloissa. Avarasta olohuoneesta sekä lasitetulta parvekkeelta aukeaa upeat avarat näkymät Vantaanjoen suuntaan, olohuoneen ikkunan edessä on hyvä paikka etätyöpisteelle, työn lomassa voi ihastella kauniita maisemia. Toimivassa keittiössä on lasku- sekä kaappitilaa, paikka isolle ruokapöydälle ja ikkunat kahteen ilmansuuntaan. Ison makuuhuoneen yhteydessä on arkea helpottava vaatehuone varustettu hyllyillä ja vaatetangolla. Tyylikkäässä kylpyhuoneessa paikka pesutornille. Huoneiston eteisessä on laattalattia, runsaasti kaappitilaa sekä ikkuna. Lisää mukavuutta arkeen tuo kokohuoneiston kattava vesikiertoinen lattialämmitys. Yhtiön sijainti on mitä parhain ulkoilijalle, Vantaanjoen kauniita lenkkipolkuja pitkin pääsee aina Haltian tilalle asti tai Helsingin keskustan suuntaan sekä jo muutaman kävelyminuutin päästä voi ihastella uusinta superjulkkista Fredi-hyljettä, joka kalastelee menestyksekkäästi, kosken pauhuissa. Lammassaaren pitkospuut sekä Viikin luonnonsuojelu alueet ovat mukavan kävelymatkan päässä. Busseja kulkee tiuhaan tahtiin Harjannetiellä ja jossain vaiheessa Raide-Jokerilla pääsee mukavasti ja vaivattomasti matkustelemaan itä-länsi suunnassa pääkaupunkiseutua. Esittelyt ja esitteet: Antti Larmala 050 5504107 tai antti@nordlkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21346826
Sijainti Helsinki Viikinmäki Henrik Lättiläisen katu 23, 00710 Helsinki
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2H + K
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 65,5 m²
Kokonaispinta-ala 65,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 2014
Käyttöönottovuosi 2014

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 298 000,00 € Velaton hinta 298 000,00 € Neliöhinta 4 549,62 €/m²
Vastike Hoitovastike 478,15 € / kk Yhtiövastike yhteensä 478,15 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 15 € / hlö / kk Saunamaksu 20 € / kk Lisätietoa maksuista Yhtiökokouksessa on hallitukselle myönnetty valtuudet periä tai jättää perimättä enintään kahden kuukauden hoitovastike. Vesimaksuennakkoa peritään 15 €/hlö/kk, huoneistokohtaiset vesimittarit, tasaus kerran vuodessa. Autohallipaikka 53.00 € /€/kk. Pihapaikka 37.00 €/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Tilava vaatehuone, makuuhuoneen yhteydessä. Toimivassa eteisessä laattalattia, tilava säilytyskaapisto sekä ikkuna.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: lounaaseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Ylimääräisessä yhtiökokouksessa 28.2.2023 hyväksyttiin ilmalämpöpumppujen asentamista jäähdytyskäyttöön. Ilmalämpöpumppujen asentaminen asuntoon vaatii muutostyöilmoituksen. Vastuu ilmalämpöpumpun kunnossapidosta kuuluu huoneiston osakkaiden omistajille, yhtiöjärjestyksen 22§ mukaan.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö vesikiertoinen lattilämmitys.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesikupu Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autohalli , jossa yhtiöllä on 29 autopaikkaa. Pihapaikkoja 6 kpl.
