2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k, kph / wc, vh Mettäläntie 18, Elimäki, Kouvola

Hinta: Hinta 29 000 € Tarjouskauppa

Koko: Koko 81 m²

Vuosi: Vuosi 1976

Teksti: Oletko etsinyt rivitalokolmiota Elimäeltä ? Nyt Sinulla on siihen tilaisuus. Elimäen keskustassa hyväkuntoinen, toimiva kolmio, jossa tilavasta olohuoneesta pääset nauttimaan terassille auringosta. Keittiö uusittu v. 2015 ja taloyhtiössä on tehty mm. käyttövesiputkisaneeraus. Koti on koulun, päiväkodin ja kaupan läheisyydessä. Myydään vuokrattuna. Soita ja sovi esittelystä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1347622
Sijainti Kouvola Elimäki Mettäläntie 18, 47200
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph / wc, vh
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 81 m²
Kokonaispinta-ala 81 m²
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1976
Vapautuminen myydään vuokrattuna

Hinta: 
Hinta Lähtöhinta ilman velkaosuutta 29 000,00 € Velkaosuus 0,00 € Velaton lähtöhinta 29 000,00 € Viimeisin tarjous 29 500,00 € Seuraa kohteen tarjouskauppaa Neliöhinta 358,02 €/m²
Vastike Hoitovastike 308 € / kk Yhtiövastike yhteensä 308 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 6 € / kk Saunamaksu 6 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksut kulutuksen mukaan; kylmä vesi 4,66 €/m3 ja lämmin vesi 9 €/m3. Pesutupamaksu 1,5 €/kone. Autokatospaikka 10 €/kk. Vesimaksu: Oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, naulakko
Kohteen lisätiedot Yhteisantenni DVB-T
Tehdyt remontit Keittiö kaapistoineen uusittu v.2015.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maakaasu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, keraaminen liesi, astianpesukoneliitäntä, astianpesukone, liesituuletin/ aktiivihiilisuodatin, kaapistot. Keittiö remontoitu v. 2015. Lattiamateriaalit: Muovi Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus KYLPYHUONE/WC; suihku, peilikaappi, sähköinen lattialämmitys, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Muovi Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Muovi Seinämateriaalit: Tapetti, maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, vaatehuone, huoneistokohtainen irtainvarasto
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Elimäen Yhtenäiskoulu (n. 1.2 km) Ruokakaupat: S-Market Elimäki (n. 0.5 km) Lähipalvelut: Elimäen keskusta (n. 0.5 km), Kouvolan keskusta (n. 25.0 km) Päiväkodit: Peippolan päiväkoti (n. 1.5 km)
Liikenneyhteydet Linja-auto (n. 0.5 km)
