2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + wc / kph + lasitettu parveke Sompapolku 12 F, Ruutikellarinmäki, Rauma

Hinta: Hinta 85 000 €

Koko: Koko 68 m²

Vuosi: Vuosi 1976

Teksti: Tämä upeasti remontoitu, uuden veroinen hissitalon kolmio odottaa vapaana sinua, joka haet täysin muuttovalmista kotia. Ammattitaidolla ja erityisellä tarkkuudella kauttaaltaan remontoidussa asunnossa jokainen jiiri on takuulla kohdillaan. Tähän asuntoon ei tarvitse kuin kantaa omat huonekalut sisään ja asettua kodiksi! Eteisestä lähtien asunnon kaikki lattiat ovat tyylikästä, kulutusta kestävää ja helppohoitoista kivikomposiitti vinyyliä. Päällysvaatteille on eteisessä paikka peililiukuovikaapistossa, joka tuo tuo tilaan avaruuden tuntua. Liukuovikaapit avautuvat helposti, säästävät tilaa ja niihin saa vaatteet ja kengät kätevästi piiloon. Kodin kaksi makuuhuonetta sijoittuvat luontevasti eteisen yhteyteen. Molempien makuuhuoneiden kaapistoissa on mukavasti säilytystilaa ja sitä löytyy lisäksi taloyhtiön yhteisissä tiloissa olevasta asuntoon kuuluvasta varastosta. Kylpyhuoneen laatoituksen värimaailma sointuu kauniisti kodin muiden tilojen seinien ja lattian sävyyn. Mustat hanat yhdistettynä hiekan sävyyn luovat kylpyhuoneeseen harmoniaa. Tilavassa kylpyhuoneessa on pyyheliinoille seinässä vesikiertoinen pyyhekuivain ja pyykinpesukoneelle löytyy oma paikkansa. Kääntyvä suihkuseinä suojaa muun tilan pisaroilta peseytyessä. Remontin yhteydessä kylpyhuoneeseen on lisätty huoneistokohtaiset sulut samalla, kun vesiputket ja viemärit uusittu. Asunnon perällä on trendikäs musta avokeittiö, joka yhdistyy sulavasti olohuoneeseen. Täysin uudet ja käyttämättömät kodinkoneet ovat odottamassa keittiössä innokasta kokkailijaa. Astianpesukone ja jääkaappi/pakastin -yhdistelmä ovat integroitu kaappien sisään ja induktiotaso takaa nopean ja mukavan ruoanlaiton. Musta komposiittiallas sopii loistavasti keittiön kokonaisuuteen. Olohuoneen jatkeena toimii lasitettu parveke, jolta aukeaa vehreä ja puustoinen näkymä. Mikäli tässä olisi sinun uusi kotisi, otathan yhteyttä ja käydään tutustumassa asuntoon paikan päällä. Olet lämpimästi tervetullut esittelyyn! Tiina Mellanen 050 318 2677 | tiina@tiinamellanenlkv.fi www.tiinamellanenlkv.fi Facebook Instagram LinkedIn


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21905310
Sijainti Rauma Ruutikellarinmäki Sompapolku 12 F, 26660 Rauma
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + wc / kph + lasitettu parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 68 m²
Kokonaispinta-ala 68 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/8
Rakennusvuosi 1976
Käyttöönottovuosi 1976
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 85 000,00 € Velaton hinta 85 000,00 € Neliöhinta 1 250,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 263,16 € / kk Yhtiövastike yhteensä 263,16 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 8 € / kk Saunamaksu 8 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Lattiat: kalanruoto kivikomposiitti vinyyli.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu,sisäänvedetty
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Tehdyt remontit 2023 valmistunut huoneiston kokonaisvaltainen remontti: - keittiössä kodinkoneet ja kaapistot uusittu. - kaikki karmit, väliovet, vetimet ja kynnykset uusittu. - keittiön ja eteisen katon alaslasku + ledvalaistus. - eteisen kaapisto uusittu. - makuuhuoneisiin uudet kiinteät kaapistot mittatilaustyönä. - huoneiston kaikki lattiat (pl. kylpyhuone) kivikomposiitti vinyyliä. - seinät ja katot maalattu. - kylpyhuoneen seinät, lattia ja katto uusittu, asennettu kääntyvä suihkuseinä ja pyyhekuivain. - kylpyhuoneessa pesukoneen poistoletkulle paikka seinässä. - kylpyhuoneeseen lisätty huoneistokohtaiset sulut samalla, kun vesiputket ja viemärit uusittu. - huoneiston kaikki sähkökalusteet uusittu (ABB Impressivo).
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Ei Ennen vuotta 1994 rakennettujen taloyhtiöiden rakenteissa on saatettu käyttää asbestipitoisia aineita ja materiaaleja. Huoneistoremontin yhteydessä osakkaan tulee teettää asbestikartoitus purettaviin materiaaleihin. Lisätiedot isännöitsijältä.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesikupu Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kivi Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc Katto: lämpökäsitelty haapa.
Olohuoneen kuvaus Lattia: kivikomposiitti vinyyli Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattia: kivikomposiitti vinyyli Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopakate, Kumibitumikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikkojen jakamisesta on sovittu seuraavaa: Paikoista 17 kpl on pistokkeellisia. Taloyhtiö vuokraa paikkoja.
