2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, avok, kph, parveke (yj: 3h + kk + kph + palv.h) Lauttasaarentie 34, Lauttasaari, Helsinki

Hinta: Hinta 428 000 €

Koko: Koko 63 m²

Vuosi: Vuosi 1938

Teksti: Ylimmän kerroksen valoisa 63 neliön päätyasunto yhdessä Lauttasaaren vanhimmista kerrostaloista (rv 1938). Kauniit valkoiset puulattiat, mukavasti säilytystilaa ja ikkunat kolmeen ilmansuuntaan. Keittiössä mm. graniittitasot, komposiittiallas, induktioliesi ja integroidut kodinkoneet. Loistava sijainti Lauttasaaren metroaseman ja palveluiden läheisyydessä. Asuntoa on pintaremontoitu vuonna 2019, jolloin myös asunnon keittiö uusittiin. Valkoiseksi maalattu puulattia ja leveät ikkunalaudat tuovat vanhan talon henkeä. Taloyhtiössä on käynnissä kaikkien kylpyhuoneiden ja yhteisen saunan peruskorjaus. Tämän asunnon kylpyhuoneremontti alkaa 1.8.2023 ja päättyy 18.9.2023. Kylpyhuoneen materiaaleiksi on valittu valkoiset seinälaatat, mustat kuusiokulmalattialaatat ja valkoiset vesikalusteet. Olemme myös kiinnostuneita vaihtamaan asunnon välirahalla isompaan 4-5h+k asuntoon, joka sijaistee Lauttasaaressa Särkiniementien länsipuolella. Varaa aika yksityisesittelylle! Ei välittäjille.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v27668
Sijainti Helsinki Lauttasaari Lauttasaarentie 34, 00200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, avok, kph, parveke (yj: 3h + kk + kph + palv.h)
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 63 m²
Kokonaispinta-ala 63 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-ala on isännöitsijäntodistuksen mukainen ja sitä ei ole tarkistusmitattu. Todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi kuin ilmoitettu. Mainittu pinta-ala saattaa tämänikäisessä kohteessa poiketa olennaisesti nykyisten standardien mukaan laskettavasta asuinpinta-alasta.
Kerrokset 4/4 (ylin kerros)
Asuinkerrosten määrä Yksitasoinen
Rakennusvuosi 1938
Vapautuminen 1.8.2023 tai myöhemmin

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 428 000,00 € Velaton hinta 428 000,00 € Neliöhinta 6 793,65 €/m²
Vastike Hoitovastike 390 € / kk Yhtiövastike yhteensä 390 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 19 € / hlö / kk Tietoliikenneyhteysmaksu 2 € / kk Lisätietoa maksuista Saunamaksu 15 €/kk, autopaikka 25 €/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asuntoon kuuluu Paljon säilytystilaa, huonekorkeus noin 270cm, valoisa, paljon ikkunoita, sälekaihtimet, leveät ikkunalaudat
Kohteen lisätiedot Huonekorkeus noin 270cm, valoisa, paljon ikkunoita, sälekaihtimet, leveät ikkunalaudat
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmä Kaukolämpö
Vesijohto Kunnan vesijohto

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Betoni, Tiili
Keittiön kuvaus Kivitasot (graniitti), saareke, astianpesukone, integroidut koneet, liesituuletin, induktioliesi, jää-pakastinkaappi, tilaa isolle ruokapöydälle, paljon työskentelytilaa
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, pesukonevalmius, peilikaappi, allaskaappi, laattalattia, laattaseinä, avattava ikkuna. Mukavuuslattialämmitys ja rättipatteri asennetaan kph-remontin yhteydessä. Ikkunan sumentava kalvo tarjoaa yksityisyyttä.

Tontti: 
Palvelut Kirjasto lähellä, Terveyskeskus lähellä, Puisto lähellä, Koirapuisto lähellä, Päiväkoti lähellä, Ala-aste lähellä, Yläaste lähellä, Lukio lähellä, Ulkoilureittejä, Kuntosali lähellä, Jalkapallokenttä, Uimahalli lähellä, Uimaranta lähellä
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, Yöbussin pysäkki lähellä, Metroasema lähellä, Taksitolppa lähellä, Sujuvat yhteydet omalla autolla
