2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1H + KT Tiililinnankatu 8 B39, Kakolanmäki, Turku

Hinta: Hinta 133 419 €

Koko: Koko 23,5 m²

Vuosi: Vuosi 2025

Teksti: Kakolan Keidas III:n uusille kodin varaajille huimia tarjouksia: - Yksiöt: -5 000 EUR myyntihinnasta - Kaksiot: -10 000 EUR myyntihinnasta - Kolmiot ja neliöt: -15 000 EUR myyntihinnasta - Autopaikat: -25 % myyntihinnasta asunnon varanneille Jokainen kampanjan aikana asunnon varannut saa lisäksi 1 000 EUR:n lahjakortin Viherpalvelu Ettalaan. Kakolanmäen suosittu alue kasvaa entisestään; nyt ennakkomarkkinoinnissa oleva Kakolan Keidas III tuo historialliselle asuinalueelle lisää tyylikkäitä koteja. Asunto Oy Turun Kakolan Keidas III koostuu yhteensä 69 huolella suunnitellusta, tyylikkäästä asunnosta. Ne sopivat tukikohdiksi monenlaiseen elämäntyyliin aktiivisesta kaupunkielämästä seesteiseen nautiskeluun. Täältä löytyy paljon kompakteja koteja moneen elämäntilanteeseen. Sijainti mäenrinteessä on yksi Kakolan Keitaan parhaista puolista: se tarjoaa upeat näkymät moneen suuntaan. Luoteeseen viettävä rinne päättyy komeana kimmeltävään Aurajokeen, ja lounaassa aukeaa vehreä puistonäkymä. Historiallinen vankila-alue on eniten läsnä talon länsi- ja pohjoispuolella. Kiinnostava ympäristö on otettu huomioon Kakolan Keidasta suunniteltaessa. Jokaisessa asunnossa on lasitettu parveke, jossa maisemalla höystettyä terassikautta voi viettää aikaisesta keväästä pitkälle syksyn pimeneviin iltoihin. Osassa kodeista päästään parvekkeella nauttimaan lähes kaikista ympärillä avautuvista elementeistä. Joissain asunnoissa maisemaa korostaa myös ranskalainen parveke. Kun kaikki asunnot on lisäksi varustettu suurilla ikkunoilla, saa vuodenkierrostahistoriallisella kukkulalla nauttia joka solulla. Elämää helpottavat talotekniset ratkaisut tuovat asumiseen mukavuutta. Esimerkiksi ilmanvaihtoon asuntokohtainen, mikä tarkoittaa sitä, että jokainen asukas voi säätää kotiinsa mieleisensä olosuhteet. Suurimmassa osassa kodeista on ilmalämpöpumppuvaraus. Lisäksi jalan alla tuntuu lattialämmitys jokaisen asunnon jokaisessa huoneessa. Kakolan Keitaan asunnot ovat huolella suunniteltuja ja ihastuttavia sellaisenaan. Muutostöillä niihin voi tuoda omaan makuun sopivan, persoonallisen ilmeen. Muutostöiden suunnittelussa apuna toimivat ammattilaisemme. Kakolan Keitaassa asuminen on tehty mahdollisimman helpoksi ja mukavaksi. Keitaan sisäpiha on viihtyisä ja turvallinen, ja sen leikkipaikka keinuineen ja hiekkalaatikkoineen ilahduttaa erityisesti talon pienimpiä asukkaita. Keidas-korttelin alle on rakennettu uusi pysäköintihalli, josta pääsee hissillä kätevästi omaan asuinkerrokseen. Keidas III:n asukkaille autopaikkoja on varattu 53 kpl ja vieraille yksi paikka. 10 autopaikassa on valmius ladata sähköautoa, muille autopaikoille latausvalmius on mahdollista ostaa lisätyönä. Myös säilytystiloihin on kiinnitetty huomiota taloyhtiön yhteisellä ulkoiluvälinevarastolla ja teknisillä tiloilla. Jokaisella asunnolla on oma kellarissa sijaitseva irtainvarasto, minkä lisäksi kaksi varastoa myydään erillisinä osakkeina.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70066943
Sijainti Turku Kakola Kakolanmäki Tiililinnankatu 8 B39, 20100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1H + KT
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 23,5 m²
Kerrokset 1/6
Rakennusvuosi 2025 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 3/2025 Vapautuu: 31.03.2025
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 53 415,00 € Velkaosuus 80 004,00 € Velaton hinta 133 419,00 € Neliöhinta 5 677,40 €/m²
Vastike Hoitovastike 96,35 € / kk Rahoitusvastike 302,67 € / kk Tontin vuokravastike 92,12 € / kk Yhtiövastike yhteensä 491,14 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmönjakojärjestelmänä on termostaatein ohjattava vesikiertoinen lattialämmitys, joka on liitetty kaukolämpöverkostoon. Kylpyhuoneissa on mukavuuslattialämmitys sähköllä huoneiston sähköstä.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Kattotyyppi Tasakatto

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä 53 kpl, joista 10 kpl sähköauton latausmahdollisuudella
