2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3H + KT + S Ryövärinkarintie 5 A 35, Pikiruukki, Kokkola

Hinta: Hinta 389 874,75 €

Koko: Koko 82,5 m²

Vuosi: Vuosi 2025

Teksti: Upeita asuntoja merinäköalalla ! Pikiruukin alueelle, sen korkeimmalle kohdalle aivan meren läheisyyteen on rakentumassa ainutlaatuinen asuinalue, jonne lähivuosien aikana tuleen nousemaan yhteensä kolme 12 kerroksista tornitaloa. Ensimmäinen, As Oy Pikiruukin Loiste, valmistui keväällä 2021 ja seuraava Asunto Oy Pikiruukin Luotsi helmikuussa 2023 . Koska kahden ensimmäisen vaiheen kysyntä on ollut erittäin vilkasta, lanseeraamme nyt myös kolmannen, eli viimeisen tornitalon Asunto Oy Pikiruukin Laineen ennakkomarkkinointiin. Mikäli ennakkovarauksia saadaan riittävästi kohteen rakentaminen voitaisiin aloittaa tulevana syksynä. Sisään muutto kohteen asuntoihin tulisi tällöin arviolta olemaan keväällä 2025. Upea 12-kerroksinen kerrostalo tulee käsittämään yhteensä 56 kodikasta ja korkealuokkaista asuntoa kokoluokassa 34-134 m2. Kaikissa asunnoissa on mm. lasitettu parveke, vesikiertoinen lattialämmitys ja korkealuokkaiset sisustusmateriaalit. Varaamalla asunnon hyvissä ajoin pääset myös vaikuttamaan asuntosi sisustusmateriaaleihin sekä varusteluun. Tarjoammekin tähän useita vaihtoehtoisia värimaailmoja. På Beckbrukets högsta punkt, nästintill havet, kommer ett bostads-komplex bestående av tre 12-vånings tornhus att uppföras under de närmaste åren. Det första, Bostads Ab Beckbrukets Glans blev klart våren 2021 och det följande, Bostads Ab Beckbrukets Lots i februari 2023. Eftersom efterfrågan varit mycket bra lanserar vi nu det tredje och sista tornhuset Bostads Ab Beckbrukets Våg för förhandsmarknadsföring. Planerad byggstart i höst. Det magnifika 12-våningshuset kommer att bestå av totalt 56 hemtrevliga och högklassiga bostäder, vilka finns i olika storlekar allt emellan 34-133,5 m2. Bostäderna skulle preliminärt vara inflyttningsklara våren 2025. Alla bostäder har bl.a. inglasad balkong, vattenburen golvvärme och högklassiga inredningsmaterial. Genom att göra din bostadsaffär i god tid kommer du även att kunna påverka valet av inredningsmaterialen i din bostad, där vi redan som standard erbjuder flera olika inredningsalternativ.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20652883
Sijainti Kokkola Pikiruukki Ryövärinkarintie 5 A 35, 67200 Kokkola
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3H + KT + S
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 82,5 m²
Kokonaispinta-ala 82,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 7/12
Rakennusvuosi 2025 (Uudiskohde)
Käyttöönottovuosi 2025
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 171 338,16 € Velkaosuus 218 536,59 € Velaton hinta 389 874,75 € Neliöhinta 4 725,75 €/m²
Vastike Hoitovastike 288,75 € / kk Rahoitusvastike 1 120 € / kk Yhtiövastike yhteensä 816,75 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Rahoitusvastike ensimmäisenä asumisaikaisena vuotena käsittää ainoastaan koron osuuden. Arvioitu rahoitusvastike ensimmäisenä vuotena 672,00 /kk Finansieringsvederlaget för det första året innefattar endast räntans andel. Det uppskattade finansieringsvederlaget första året är 672,00 / mån

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveke löytyy sekä asunnosta että taloyhtiöstä Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: länteen,pohjoiseen
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, mikroaaltouuni Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: peilikaappi
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: kaakeli Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit, pöytätaso
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autohalli ja katospaikat osakepaikkoja, lämmityspaikat yhtiön hallinnassa ja vuokrattavissa.
Ranta Yhteisranta
