2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 2h, k, s Ahvenkuja 3, Vesijärvi, Siilinjärvi

Hinta: Hinta 99 000 €

Koko: Koko 60 m²

Vuosi: Vuosi 1990

Teksti: Reilun kokoisella takapihalla varustettu tilava kaksio. Huoneistolla valokatteellinen terassi ja käytössä iso tilava piha. HUOM! Lämmityksessä voi hyödyntää ilmalämpöpumppua!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20032711
Sijainti Siilinjärvi Vesijärvi Ahvenkuja 3, 71800 Siilinjärvi
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 60 m²
Kokonaispinta-ala 60 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen, toimeksiantajan ilmoittama
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1990
Käyttöönottovuosi 1990
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 97 625,55 € Velkaosuus 1 374,45 € Velaton hinta 99 000,00 € Neliöhinta 1 650,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 168 € / kk Rahoitusvastike 44,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 44,50 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 13 € / kk Autopaikkamaksu 8 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari sähkö kulutuksen mukaan energialaitokselle,

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus ETEINEN. TERASSI.
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa rullaverhot, verhotangot, oh:n parvekeoven sälekaihdin, keittiön lokerikko, naulakko, ilmalämpöpumppu.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Pesuhuone remontoitu, ilmalämpöpumppu ja valokate terassiin 2014- 2015. Saunan paneelien käsittely 2018
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: puu, tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus varttikate

Tontti: 
Palvelut Koulut: alakoulu n. 1 km, yläkoulu ja lukio n. 3,5 km Palvelut: keskusta n. 2-2,5 km Päiväkodit: Pilvilinna n. 1,3 km
Liikenneyhteydet bussipysäkki n. 0,3 km
