2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + keittiö + kph Rauhankatu 18 A, Keskusta, Hämeenlinna

Hinta: Hinta 79 000 €

Koko: Koko 31,5 m²

Vuosi: Vuosi 1960

Teksti: Tästä hyvä yksiö hyvästä hoidetusta taloyhtiöstä. Yhtiössä kaikki isot remontit tehty. Astut ovesta ulos suoraan kauniseen rantapuistoon, josta muutaman minuutin kävelymatka historialliseen Hämeen Linnaan ja linnan puistoalueille. Kaikki keskustan palvelut pienen kävelymatkan päässä. Sovi oma esittelyaikasi.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 556083
Sijainti Hämeenlinna Keskusta Rauhankatu 18 A, 13100 HÄMEENLINNA
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + keittiö + kph
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 31,5 m²
Kokonaispinta-ala 31,5 m²
Kerrokset 1/5
Rakennusvuosi 1960
Käyttöönottovuosi 1960
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 73 609,25 € Velkaosuus 5 390,75 € Velaton hinta 79 000,00 € Neliöhinta 2 507,94 €/m²
Vastike Hoitovastike 157,50 € / kk Rahoitusvastike 148,05 € / kk Yhtiövastike yhteensä 305,55 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 17 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan pyöräpaikan vuokra autotallissa 5 euroa/kk, mopon paikkavuokra autotallissa 10 euroa/kk. Autotallivuokra 55 euroa/kk. Vesimaksu on ennakkomaksu. Laskutus kulutuksen mukaan kylmävesi 4 euroa/m3, lämminvesi 8,50 euroa/m3. Autopaikat: lämmin 11 euroa/kk, kylmäpaikka 5,50 euroa/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili Pintamateriaali: Keittiö: muovimattoa. Olohuone: muovimattoa. Kylpyhuone: pesutilat täysin kaakeloitu. Eteinen: muovimattoa.
Keittiön kuvaus Jenkkikaappi, sähköliesi, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, peilit, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Kellari
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Keskustan kaikki palvelut kävelymatkan päässä, posti Hämeensaaren Citymarket, kirjasto tien toisella puolella, terveysasema Keskustan terveysasema. Koulut: Keskustan koulut. Päiväkoti: Keskustan päiväkodit. Liikenneyhteydet: Keskustan joukkoliikenneyhteydet
