2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + kph + s + + wc + kellari Vanha Kuninkojantie 15, Teräsrautela, Turku

Hinta: Hinta 299 000 €

Koko: Koko 100 m²

Vuosi: Vuosi 1940

Teksti: Ryhdikäs kalliolle rakennettu talo Turun Länsikeskuksessa (Teräsrautela) Maalämpö asennettu 1/2023, jonka myötä Lämmitys ja käyttöveden lämmitys on todella halpaa. Oma tontti 740m2, asemakaava. Huippu sijainti Länsikeskuksen kaikkien palveluiden ääressä! Tontti on suojassa syvällä Teräsrautelan omakotitaloalueella, joten liikenteen äänet ei kuulu pihalle. Pihassa aidattu alue ja yläterassi myös aidattu joten lapset ja lemmikit pysyy tallessa. Talossa hirsirunko ja järkeviä remontteja tehty vuosien varrella. Aurinkoinen ja suojainen piha, jossa kasvaa omenapuita ja marjapensaita. Isot terassit, joista toinen valokatteella. Toinen terasseista on varustettu Kiramin laadukkaalla paljulla. Maalämmön lisäksi löytyy ilmalämpöpumppu, jolla voi viilentää kesällä. 2. kerroksessa keittolevyllä varustettu kevyttakka/kamina tunnelman luomiseen. Asuinneliöiden pinta-alaa 100m2 ei ole tarkistusmitattu joten se saattaa poiketa suuntaan tai toiseen. Talossa myös kellaritila, jossa runsaasti säilytystila ja puuhasteluverstas. Vinteillä lisäksi säilytystilaa. Yhteensä muiden tilojen ala n.75m2 Kauppa ole pinta-alaperusteinen vaan myydään kokonaisuutena. Huoneistokuvaus: 1krs: eteinen, WC/KPH, keittiö, olohuone, makuuhuone 2krs: makuuhuone, makuuhuone, KPH/Sauna Kellari: säilytystilaa, verstas, tekniset tila Talon ulkomitat: 7,43m x 9,52m Kiinteistöön tulee valokuitu, jonka myötä supernopeat laajakaista yhteydet onnistuu. Myyjä on asunut kiinteistössä yli 15 onnellista vuotta joten talon historiasta, remonteista ja rakenteista on tarkkaa tietoa saatavilla esittelyn yhteydessä. Kysy rohkeasti lisätietoja ja yksityisnäyttöä 040-6746915 Sami Kesäläinen


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v22432
Sijainti Turku Teräsrautela Vanha Kuninkojantie 15, 20320
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + kph + s + + wc + kellari
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 100 m²
Muiden tilojen pinta-ala 75 m²
Lisätietoja pinta-alasta 100m2 asuintilojen pinta-ala perustuu vanhaan kauppakirjaan, jossa kirjaus: Kauppa ei perustutu pinta-aloihin. Mittoja ei siis ole tarkistusmitattu. Kellarissa ja ullakolla on paljon säilytystilaa Kellari n. 60m2 ja vinteillä yhteensä n 15m2 n. 75m2 yhteensä. muita tiloja.
Asuinkerrosten määrä 1.5 (puolitoistakerroksinen)
Rakennusvuosi 1940
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 299 000,00 € 309 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 245 € / vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asuntoon kuuluu Kellari + Takka + Antenni + Internet-yhteys + Terassi
Kohteen lisätiedot Ilmalämpöpumppu + Patterilämmitys
Tehdyt remontit Käyttövesi, sähkö, keittiö, sauna/kph, WC, lämmitysjärjestelmä, asuinhuoneet Ikkunat 2008 Öljylämmityksen poiston yhteydessä 2022 lopussa purettu pois öljysäiliö, tämä vapautti kellariin entistäkin enemmän varastotilaa. Viemärien kuvaus tehty 5/2023. Talon sokkelin maalaus 6/2023 (meneillä)
Tulevat remontit Rännit olisi hyvä uusia, jossain kohtaa, samoin kattotikkaat. Huoltomaalausta olisi myös hyvä tehdä (Peltikatto ja ulkoseinät)
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Järkeviä korjauksia tehty vuosien varrella
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmä Maalämpö
Vesijohto Kunnan vesijohto
Viemäri Kunnan viemäri

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Hirsi, Peltikatto muovisella aluskatteella
Keittiön kuvaus Keittiö remontoitu 2017. Paljon säilytystilaa ja laadukkaat koneet. + Integroidut kodinkoneet + Induktioliesi + Jääkaappi/viileäkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Lattialämmitys + Suihku + Allaskaappi
WC-tilojen kuvaus WC.n yhteydessä toinen talon suihku. Tilava suihkukaappi, johon mahtuu kaksi aikuista samaan aikaan.
Saunan kuvaus Tervaleppä + Sähkökiuas + Valokuituvalaistus
Olohuoneen kuvaus Laminaatti + Maalatut seinät
Makuuhuoneiden kuvaus Laminaatti + Maalatut seinät

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 740 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Parkkitilaa on mukavasti ja piha terasseineen kylpee auringossa koko päivän.
