2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3 h, kk Mantunsuora 7, Nilsiä, Kuopio

Hinta: Hinta 20 000 €

Koko: Koko 60 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Heti vapaa, toisen asuinkerroksen päätyhuoneisto aivan Nilsiän keskustan kauppojen ja palveluiden äärellä. Huoneistossa on remontoitu mm. pesuhuone, asuinhuoneiden seinät maalattu ja tapetoitu. Lasitettu parveke avautuu länteen. Yhtiössä uusittu mm. käyttövesiputket, ikkunat, sähköt, kylpyhuoneet, ilmanvaihto ja viemärit pääosin. Yhtiön saunaosastolla on uima-allas.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20536570
Sijainti Kuopio Nilsiä Mantunsuora 7, 73300 Nilsiä
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3 h, kk
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 60 m²
Kokonaispinta-ala 60 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1971
Käyttöönottovuosi 1971
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 20 000,00 € Velaton hinta 20 000,00 € Neliöhinta 333,33 €/m²
Vastike Hoitovastike 288 € / kk Yhtiövastike yhteensä 288 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 8 € / kk Saunamaksu 8 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Kylmä vesi 5,27 e/m3, lämmin vesi 11,09 e/m3. Eannkko kylmä 20 e, lämmin 30 e. Sähkö laskutetaan yhtiön kautta, 0,314 e/kWh. Yhtiökokouksessa 31.5.23 päätetty seuraavaa. Luottoliimitin lyhentämiseksi kannetaan 0,90 e/m2 (54 e) seuraavasti: 5.7., 5.9., 5.11., 5.2., 5.4. ja 5.6. Kattoremonttia varten kerätään 2,70 e/m2 (72 e) 5.8, 5.10, 5.12., 5.1., 5.3., 5.4. ja 5.5.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: länteen
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Tyydyttävä
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus bitumikate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Ala- ja yläaste sekä lukio n. 300-400 m. Palvelut: Lähin kauppa noin 100 m (Sale). Torille noin 200 m. Muut palvelut: www.nilsia.fi www.kuopio.fi www.tahko.com
