2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + + ph + s Multamäentie 2, Kerimäki, Savonlinna

Hinta: Hinta 62 000 €

Koko: Koko 113 / 164 m²

Vuosi: Vuosi 1965

Teksti: Kerimäen keskustan palveluiden äärellä viihtyisän pientalokadun varteen v.1965 valmistunut viihtyisän kodikas omakotitalo etsii uusia asukkkaitaan. Tästä talosta on pidetty hyvää huolta sopivasti uudistaen ja kuitenkin kunnioittaen sopivasti myös talon alkuperää. Pohjaratkaisu toimii hienosti perheen asumiseen kuitenkaan olematta liian iso vaikkapa pariskunnan kodiksi. Talon vesikate, ikkunat ja ovet on uusittu 2000-luvulla. Sisäpintoja kuten keittiötä sekä pesu- ja saunatiloja on uusittu -80 ja -90 luvulla. Talossa on vesikeskuslämmitys jonka lisäksi talossa on ilmalämpöpumppu, leivinuuni sekä varaava takka. Pihapiiristä näkyy, että talon emäntä on aikanaan ollut taidokas viherpeukalo. Edullinen oma talo omalla tontilla maailman suurimman puukirkon pitäjästä! Soita 0440502301 ja sovi esittelystä!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 9938827
Sijainti Savonlinna Kerimäki Multamäentie 2, 58200 Kerimäki
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + + ph + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 113 m²
Muiden tilojen pinta-ala 51 m²
Kokonaispinta-ala 164 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1965
Käyttöönottovuosi 1965
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 62 000,00 € Velaton hinta 62 000,00 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Muu tila on saunaosaston yhteydessä oleva kodinhoitotila/pukuhuone. Tilassa on pesukoneliitäntäsekä kaappeja ja leivinuuni. Tilan lattiapinta muovi. Seinäpinnat puolipaneeli ja tapetti.
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta hyvä-tyydyttävä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, öljylämmitys, lämpöpumppu hyvä
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, puu, tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti Työtaso: laminaatti, metalli Varusteet: astianpesukone Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: kylpyamme, suihku, suihkukaappi, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: lauta Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: lauta, parketti Seinämateriaalit: tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 740-565-1-94
Tontin pinta-ala 1 279 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tasainen pääosin nurmivaltainen tontti, missä on kauniita istutuksia sekä hedelmäpuita.
Kaavoitustiedot ohjeellinen tonttijako
Kaavoitustilanne Asemakaava
