2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Erillistalo | 4-5h + k + s + khh + 2wc + vh + var + parveke + terassi Vanha Koivuniementie 1B as C, Marjaniemi, Helsinki

Hinta: Hinta 720 000 €

Koko: Koko 112,5 / 135 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: UPEA UUDISKOHDE MARJANIEMEN SYDÄMESSÄ! Arkkitehti Pet Michaelin suunnittelemat erillistalot on aikansa arkkitehtuuria parhaimmillaan. Talot edustavat aikaansa pitävää klassisen modernia designia, jossa on persoonallista twistiä luomassa näistä ainutlaatuiset. Marjaniemi on arvostettu merellinen pientalo-alue, missä kaikki kattavat peruspalvelut on lähellä mahdollistaen sujuvan arjen. Meri upeine maisemineen ja rantoineen kutsuu nauttimaan ulkoilusta. Vanhoja upeita lehtipuita ympäröivät vehreät maastot tekevät tästä asuinalueesta erityisen viihtyisän. Näissä taloissa on otettu huomioon toimiva arki, unohtamatta estetiikkaa. Erillistalot vastaavat itse omista kustannuksistaan, mutta varainsiirtovero on vain 2%. Energiatehokas maalämpö suosii alhaisia kustannuksia. Täällä arki luistaa ja on helppo asua. Ihastuttava turvallinen ja viihtyisä kasvupaikka perheelle. TÄÄLLÄ VIIHTYVÄT NIIN ISOT KUIN PIENETKIN ASUKKAAT! SOITA OMA YKSITYINEN ESITTELYSI!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1348866
Sijainti Helsinki Marjaniemi Vanha Koivuniementie 1B as C, 00930
Tyyppi Erillistalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4-5h + k + s + khh + 2wc + vh + var + parveke + terassi
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 112,5 m²
Kokonaispinta-ala 135 m²
Kerrokset 1/2
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen Kohteen valmistuttua

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 720 000,00 € Velaton hinta 720 000,00 € Neliöhinta 6 400,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 125 € / kk Yhtiövastike yhteensä 125 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Hoitovastikearvio 125 €/kk, lopullinen määrä ei tiedossa. Määrä koostuu kiinteistöverosta, tiemaksusta ja vesimaksusta talojen omilla vesimittareilla sekä muista mahdollisista maksuista, jotka maksettava yhtiön kautta. Muuten huoneistot vastaavat itse omista kustannuksistaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: etelä katettu
Kohteen lisätiedot Yleisantenni
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö, itsenäiset järjestelmät molemmilla taloilla. Ei jäähdytystä.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Eteisessä ja taloustilassa laattalattiat. Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Kalustetukun Charmia-keittiö, maalatut ovet. Kivitasot. Integroidut kodinkoneet; AEG jääkaappi ja pakastin. Bosch uuni, liesi, liesituuletin, astianpesukone. Liesituuletin aktiivihiilisuodattimella. Lattiamateriaalit: tammilankkuparketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kaksi erillistä WC:tä, yksi molemmissa kerroksissa. Yläkerrassa kylpyhuone kahdella suihkulla ja sauna Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Suuret ikkunat ja käynti terassille Lattiamateriaalit: tammilankkuparketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Yhdessä yläkerran makuuhuoneista vaatehuone sekä käynti parvekkeelle. Lattiamateriaalit: tammilankkuparketti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Eteisessä vaatekaappi, yläkerrassa vaatehuone ja khh-kaapistot. Varastotilaa teknisen tilan ohessa.
Kattomateriaalin kuvaus Kaksinkertainen hitsattu bitumihuopakate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Puotilan ala-aste (n. 1.4 km), Vartiokylän yläaste (n. 1.5 km), Itäkeskuksen peruskoulu (n. 1.9 km) Ruokakaupat: Lidl Itäkeskus (n. 1.4 km), Prisma Itäkeskus (n. 1.7 km), K-Citymarket Helsinki Easton (n. 0.75 km) Lähipalvelut: Terveysasema (n. 2.5 km), Kauppakeskus Itis (n. 1.1 km) Päiväkodit: Päiväkoti Vaapukka (n. 0.5 km), Päiväkoti Mustikka (n. 0.6 km), Päiväkoti Herukka (n. 1.0 km), Perhepäivähoito Puotila-Puotinharju-Vartioharju (n. 0.85 km)
Liikenneyhteydet Bussi (n. 0.35 km) Metro (n. 1.3 km)
