2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 2h, k, wc, kph, s, vh, var, ak Hiekkakiventie 2, Knuutilankangas, Oulu

Hinta: Hinta 119 000 €

Koko: Koko 59 m²

Vuosi: Vuosi 1982

Teksti: Tilava kaksio Knuutilankankaalta vapautumassa seuraavalle omistajalle! Rauhaiselta alueelta rivitalon päätykaksio toimivaan arkeen. Makuuhuoneen vaatekomeron ansiosta kaapistot eivät vie tilaa, ja olohuone ihastuttaa myös tilavuudellaan. Asuntoa on uudistettu pinnoilta vuonna 2018, jolloin seinäpinnat maalattiin ja keittiön, eteisen ja makuuhuoneen lattioihin vaihdettiin tyylikäs laminaatti. Myös keittiötä päivitettiin työtasojen, hanan ja altaan osalta. Keittiöön mahtuu myös ruokaryhmä ikkunan ääreen, josta on näkymä puustoalueelle. Taloyhtiö on hyvin pidetty, ja yhtiössä on suoritettu kengitysremontti vuonna 2019. Suojaisa sisäpiha pitää sisällään leikkipaikan, keinun ja pöydän tuoleineen. Pyörät saa helposti taloyhtiön yhteiseen pyörävarastoon, tai huoneiston omaan ulkovarastoon. Sijainti huoneistolla on mitä mahtavin Lämsänjärven ja K-Supermarketin ollessa kävelymatkojen etäisyydellä, sekä Poikkimaantien avatessa hyvin yhteydet eri suuntiin. Alle kahden kilometrin päähän sijoittuu Hiirosen urheilupuisto, jonka yhteydessä on pelikenttä ja kuntorata. Huoneistolle kuuluu autokatospaikka. Ota yhteyttä ja tule tutustumaan! Miikka Heikkala 040 138 8844 miikka.heikkala@asuntokolmio.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero v43366
Sijainti Oulu Knuutilankangas Hiekkakiventie 2, 90240
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, wc, kph, s, vh, var, ak
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 59 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: yhtiöjärjestyksen ja isännöitsijäntodistuksen mukainen.
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1982
Vapautuminen n. 2-3kk kaupantekohetkestä / sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 82 643,21 € Velkaosuus 36 356,79 € Velaton hinta 119 000,00 € Neliöhinta 2 016,95 €/m²
Vastike Hoitovastike 218,30 € / kk Rahoitusvastike 270,90 € / kk Yhtiövastike yhteensä 489,20 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesi kulutuksen mukaan, vesimaksuennakko 18€/hlö/kk. Mikäli yhtiölainaosuuden maksaa kerralla pois (huoneiston velaton hinta), ei rahoitusvastiketta peritä.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Makuuhuoneessa vaatehuone, tuulikaapissa laattalattia ja kaapistot, eteiskäytävällä laminaattilattia ja eteisessä liukuovikaapistot
Tehdyt remontit 2018: Laminaattilattiat uusittu keittiöön ja olohuoneesen, seinäpinnat maalattu, keittiön tasot, allas ja hana uusittu
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili / Puu
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastin, keraaminen liesi, liesituuletin, astianpesukone. Työtason materiaali: puu. Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku, pesukoneliitäntä, peili, hyllytaso
WC-tilojen kuvaus Erillinen wc, jossa laattalattia ja seinät maalattu.
Saunan kuvaus Seinät: paneeli. Katto: paneeli Lattia: laatta. Sähkökiuas.
Olohuoneen kuvaus Tilava olohuone, josta käynti terassille. Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Makuuhuoneessa vaatehuone (säilytysjärjestelmät kuuluvat kauppaan), kiinteät kaapistot eteisessä ja tuulikaapissa, ulkovarasto
Kattotyypin kuvaus Harja / Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: K-Supermarket Knuutilankangas 240m Koulut: Knuutilankankaan koulu (1-6) 400m, Maikkulan ylä-aste (7-9) 2,4km
Liikenneyhteydet Lähin bussipysäkki 300m
