2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Jouhisarankuja 5 A 05, Klaukkala, Nurmijärvi

Hinta: Hinta 179 900 €

Koko: Koko 47 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: UUTEEN HUOLETTOMAAN PUUKERROSTALOKOTIIN SYKSYLLÄ 2023! Esittelyasunto on valmis, tervetuloa tutustumaan! Ota yhteyttä ja sovi oma esittely. BoKlok-puukerrostalo As. Oy Nurmijärven Kaunokki on rakenteilla omalle tontille Jouhisarankujalle, vain lyhyen matkan päähän kaikista Klaukkalan palveluista. Asuntoja tänne tulee 27, kätevistä yksiöistä tilaviin neljän huoneen koteihin. Tarkasti mietityt asuntopohjat ovat sujuvan arjen kivijalka: ylimääräisiä nurkkia tai käytäviä ei ole, keittiössä on juuri sopivasti laskutilaa, ja kodin säilytysratkaisuja on helppo täydentää omien tarpeiden mukaan. Alimman kerroksen asuntoihin oman viehätyksensä tuovat pienet asuntopihat, missä aamukahvi maistuu tavallistakin paremmalta. Ylempien kerrosten asunnoissa on parvekkeet, jotka toimivat niin olohuoneen jatkeena kuin vilvoittelupaikkana saunavuoron jälkeen. Kaunokin lähistöltä löytyvät kaikki peruspalvelut ja todella hyvät harrastus- ja virkistysmahdollisuudet. Pidätpä sitten luonnossa liikkumisesta – mm. Isosuon Natura-alue on melkein vieressä – liikunnasta tai kulttuurista, Klaukkalassa aika ei käy pitkäksi. Ja jos muualle on joskus tarvetta lähteäkin, bussilla pääsee esimerkiksi Helsinkiin, Espooseen sekä muualle Nurmijärvelle. Tai jos kuljet omalla autolla, sille on pihalla asunnon myyntihintaan sisältyvä autopaikka.Jos viihtyisä puutaloasuminen kaupunkimaisessa ympäristössä lähellä luontoa kiinnostaa, tutustu asuntoihin ja valitse mieleisesi nyt! Lue lisää: boklok.fi/kaunokki tai ota yhteyttä puh. 0800 915100 (maksuton) tai asiakaspalvelu@boklok.fi. Huomaathan, että ilmoituksen kuvat ja visualisoinnit eivät välttämättä ole tästä asunnosta. Ne voivat olla myös toisesta BoKlok-asunnosta ja ovat suuntaa antavia.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero t43778
Sijainti Nurmijärvi Klaukkala Jouhisarankuja 5 A 05, 01800
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 47 m²
Kerrokset 2/5
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen 11/2023 Vapautuu: 30.11.2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 53 970,00 € Velaton hinta 179 900,00 € Neliöhinta 3 827,66 €/m²
Vastike Hoitovastike 202,10 € / kk Rahoitusvastike 904 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 106,10 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Parvekkeen kuvaus Tavallinen, lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi As. Oy Nurmijärven Kaunokki
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: jokaisella asunnolla yksi ja 3 autopaikkaa yhtiön hallinnassa
Energialuokka B (2013)
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä jokaisella asunnolla yksi ja 3 autopaikkaa yhtiön hallinnassa
