2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, vh / alkovi, kk, kph Urheilukatu 14 A, Töölö, Helsinki

Hinta: Hinta 649 000 €

Koko: Koko 104 m²

Vuosi: Vuosi 1938

Teksti: Upea mahdollisuus remonttitaitoiselle tai mahdollisuus Avaimet käteen -remonttipalvelun kautta muuttaa suoraan omaan unelmakotiin. Tämä väljä huoneisto saleineen ja ruokailutiloineen edustaa 30-luvun rakentamisaikaista tunnelmaa tunnistettavalla tavalla. Pohjaratkaisu antaa kuitenkin mahdollisuuden myös suunnitella koti toisenlaisen asumisen tarpeisiin. Remontoimalla tässä on mahdollisuuksia moneksi! Huoneiston ikkunasuunta on avara, eikä naapurusto katsele sisään. Helsinki avautuu ikkunoista kuin postikortissa: upeat viidennen kerroksen kaupunkinäkymät avautuvat suoraan Olympiastadionin suuntaan. Omalla tontilla sijaitseva taloyhtiö on hyvin hoidettu. Yhtiö omistaa useita huoneistoja ja liiketiloja, joista talon osakkeiden hyödyksi saadaan vuosittaisia vuokratuloja. Sijainti on erinomainen: lähikaupat, kivijalkapalvelut, kulkuyhteydet, liikuntamahdollisuudet ja Oopperatalo sekä Töölönlahden viihtyisät rantamaisemat ovat lähellä. Ota yhteyttä ja tule ihastumaan, tästä saa helmen! Tove Ljungqvist tove.ljungqvist@rivekodit.fi 050 305 3866 Rive LKV


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80030977
Sijainti Helsinki Töölö Urheilukatu 14 A, 00250
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, vh / alkovi, kk, kph
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 104 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Yhtiöjärjestyksen mukainen, Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta.
Kerrokset 5/6
Rakennusvuosi 1938
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 608 491,16 € Velkaosuus 40 508,84 € Velaton hinta 649 000,00 € 667 000,00 € Neliöhinta 6 240,38 €/m²
Vastike Hoitovastike 457,60 € / kk Rahoitusvastike 343,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 800,80 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 22 € / hlö / kk Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa Lisätietoja maksuista: Autohallivuokra 90,00 €/kk. Ilmoitettu vastiketaso yhtiökokouksen päätöksen mukaisesti 1.7.2023 alkaen.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Eteiskäytävä ja suurehko vaatehuone
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Laajakaistaliittymä: Welho DNA, 10/2 perusnopeus, taloyhtiölaajakaista. Muut kaupan kannalta merkittävät tiedot: Huoneisto vaatii remonttia. Mahdollisuus "avaimet käteen" -remonttipalveluun Rive Renon kautta. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Välttävä
Asbestikartoitus Asbestilainsäädännön nojalla huoneistoremonttien yhteydessä on tehtävä haitta-ainekartoitus, kun suoritetaan ennen vuotta 1994 asennettujen rakenteiden purkutöitä.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili
Keittiön kuvaus Liesi: Valurauta. Työtason materiaali: Pinnoitettu puulevy. Keittiö täysin remontoinnin tarpeessa. Keittiölaitteet n. 10 v vanhoja, kaupassa ei anneta takuuta toiminnasta. Jääkaappipakastin, liesi, liesituuletin, uuni ja astianpesukone Lattiamateriaalit: Kaakeli Seinämateriaalit: Kaakeli ja maali
Kylpyhuoneen kuvaus Märkätilat uusittu. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku, wc-istuin, peilikaappi, pesuallas, allaskaappi ja bidee-suihku
Olohuoneen kuvaus Nykyisessä pohjaratkaisussa oleskelutilat koostuvat salista, jossa yhdistyy avonainen olohuone sekä ruokailutila. Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Yhdessä makuuhuoneista mahdollisesti vinyylillä päällystetty korkkilattia ja toisessa laminaattilattia. Yhdessä tapettia seinillä ja toisessa pelkkä maali. Katto on maalattu, rapistunut. Lattiamateriaalit: Vinyylillä päällystetty korkki ja laminaatti Seinämateriaalit: Maali ja tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Palvelut: K-Market Kisahalli n. 350 m. Paikallistiedot: Kivijalkapalveluja ja lähikauppoja, Töölön kisahalli ja stadionalueet lähellä. Useita ravintoloita ja kahviloita alueella, kuten myös oopperatalo sekä kulttuuritarjontaa. Koulut: Töölön yhteiskoulu n. 40 m.
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä ja raitiovaunupysäkki lähellä Raitiovaunu pysäkki Töölön halli n. 60 m. Mannerheimintietä useat bussilinjat.
