2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h + k + 2*wc + khh + ph + s Kylänpääntie 32, Kivistö, Vantaa

Hinta: Hinta 635 000 €

Koko: Koko 205 / 330 m²

Vuosi: Vuosi 1924

Teksti: Arkkitehti Lars Sonckin suunnittelema Puutarhurin Tila suojellulla Linnan Kartanon alueella. Rakennetun kulttuuriympäristön Linnan historia ulottuu aina 1500-luvulle asti. Stockmannin suvun hallintaan kartano siirtyi vuonna 1915. Stockmannien aikana kartanon alueella toimi kauppapuutarha, jonka tuotteita myytiin Helsinkiin ja tätä varten myös ylipuutarhurille tarvittiin virka-asunto. Näin 1920-luvun alkupuolella herra Stockmann otti yhteyttä arkkitehti Lars Sonckiin, joka oli heille aiemminkin suunnitellut huviloita ja näin hän sai tehtäväkseen suunnitella talon puutarhurille. Talo sijaitsee upealla 6500m² puutarhatontilla. Tämä mahtavan kokoinen tontti tarjoaa lukemattomia mahdollisuuksia. Puutarhan potentiaali on rajaton ja se on täydellinen paikka nauttia rauhasta ja kauneudesta. Talon takana parin sadan metrin päässä Vantaanjoen toisella puolella sijaitsee valtioneuvoston edustuskartano Köningstedt. Kyseessä on historiallisesti ja alueen kokonaisuuden kannalta merkittävä ja suojeltu rakennus. Vaikka talo säteilee vanhanajan loistoa, se kaipaa isoa peruskorjausta. Talon tekniikka on kuitenkin laitettu kuntoon kattavasti vuonna 2015. Talo lämpiää maalämmöllä, takapihalle on porattu kaksi 200 metristä maalämpökaivoa ja maalämpöpumppuna toimii iso kiinteistölämpöpumppu. Samassa yhteydessä uusittiin sähköpääkeskus ja kaikki laitteet sijoitettiin uuteen tekniseen taloon. Vesi tulee uudesta 70m porakaivosta. Sijainti on rauhallinen luonnon helmassa. Matkaa ei kuitenkaan ole Kivistön keskustaan kuin 3km. Ainutkertainen mahdollisuus luoda unelmiesi koti ja samalla kunnioittaa talon perinteitä. Tämä talo on enemmän kuin pelkkä koti – se on historiallinen aarre, joka odottaa uutta tarinaa.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20172285
Sijainti Vantaa Kivistö Kylänpääntie 32, 01750 Vantaa
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h + k + 2*wc + khh + ph + s
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 205 m²
Muiden tilojen pinta-ala 125 m²
Kokonaispinta-ala 330 m²
Lisätietoja pinta-alasta Huoneistoala 205m², joista 1. kerroksessa 115m² ja 2. kerroksessa 90m². Kokonaisala 330m², joista kellarissa 84m², 1. kerroksessa 135,5m² ja 2. kerroksessa 110,5m². Pinta-alatiedot perustuvat vuoden 2015 rakennusoikeuslaskelmaan (katso erillinen liite).
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1924
Käyttöönottovuosi 1924
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 635 000,00 € Velaton hinta 635 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 3348e (2023) Jätemaksut n. 250e/vuosi Tiemaksut n. 840e/vuosi. Umpisäiliön tyhjennys 2krt/vuosi.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Pihaterassi noin 60 neliötä, kotakeittiö BBQ. Wellis Kilimanjaro poreallas, oma sähköliitäntä maakaapelilla. Koripallokenttä.
Kohteen lisätiedot Rakennus on kuuluisan arkkitehti Lars Sonckin suunnittelema. Historiallisesti, rakennushistoriallisesti, rakennustaiteellisesti ja aluekokonaisuuden kannalta merkittävä rakennus. Rakennusta tai sen osaa ei saa purkaa eikä siinä saa tehdä sellaisia korjaus, muutos- tai lisärakentamistöitä, jotka vaarantavat edellä mainittujen arvojen säilymisen. Korjaus-, muutos- ja lisärakentamistoimenpiteistä on neuvoteltava museoviranomaisen kanssa. Suunnittelutyössä tulee käyttää ammattitaitoista ja historialliseen rakennuskantaan perehtynyttä suunnittelijaa. Kohteesta ei ole vanhempia rakennuspiirustuksia saatavilla.
Tehdyt remontit Vuonna 2015 rakennettu maalämpöjärjestelmä kahdella 200m maalämpökaivolla. Porakaivo 70m. Jätevedelle imeytyskenttä umpisäiliöllä. Sähköliitäntä kiinteällä maakaapelilla ja uusi sähköpääkeskus. Laitteistoja varten rakennettu tekninen talo. Aikaisemmista talossa tehdyistä remonteista ei ole tietoja saatavilla.
Asunnon kunto Ei luokiteltu
Lisätietoja kunnosta Peruskorjattava
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka Kohteelle ei lain mukaan tarvita energiatodistusta.
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö 2015 rakennettu maalämpö, vanhat vesikiertoiset lämmityspatterit
Tulisija Takka Neljä tulisijaa. Tulisijat on poistettu käytöstä, mikäli tulisijat otetaan käyttöön, tulee tulisijojen ja hormien kunnostamiseen / uusimiseen varautua.
Vesihuollon kuvaus porakaivo
Viemäri Umpisäiliö 5,5 m3. Talon viemäriputkisto edellisen peruskorjauksen jäljiltä 80-luvulta, jatkuu 2015 uusitulla putkistolla kellarista eteenpäin.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: hirsi, puu Rakennusmateriaali: Ulkoseinät ovat hirsi- / puurakenteisia. Väliseinät ovat hirsi- / levyainesrakenteisia. Alin välipohja on kivi- / puuainesrakenteinen ja ylempi välipohja on puurakenteinen. Yläpohja on puurakenteinen.
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: muovi Varusteet: suihku
WC-tilojen kuvaus Molemmissa asuinkerroksissa wc:t.
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: tapetti Lattiamateriaali: muovi Varusteet: lattiakaivo, pesuallas, pesukoneliitäntä, pöytätaso
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus Maapohjainen kellari noin 60 neliötä. Neljä vaatehuonetta.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Taiteharjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Betonitiili

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 92-406-2-238
Tontin tyyppi Rinnetontti
Tontin pinta-ala 6 587 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Kaunis vehreä puutarhatontti. Tontilla vanhoja omenapuita, pensaita, raparperipenkki yms.
Tontin nimi Puutarhurin Tila
Kaavoitustiedot Asemakaavan voimaantulopvm: 16.8.2017. AO/s. Tontilla saa olla yksi asuinrakennus. sr/10, suojeltava rakennus. Rakennus on korjaus- tai muutostöiden yhteydessä korjattava sen kulttuurihistorialliset arvot säilyttävällä ja historialliset ominaispiirteet palauttavalla tavalla. Tontille mahdollistetaan saunarakennuksen (60 k-m2) ja talousrakennuksen (50 k-m2) rakentaminen. Kaikista rakentamis- ja korjaustoimenpiteistä ja rakennelmista on neuvoteltava museoviranomaisen sekä Vantaan ympäristökeskuksen kanssa. Kiinteistön ympärystö on luonnon monimuotoisuuden kannalta erityisen tärkeä alue. Linnan kartanoympäristön kulttuurihistorialliset arvot tulee ottaa huomioon luonnonhoidossa ja neuvoteltava Vantaan ympäristökeskuksen kanssa. Alueella sijaitsee muinaismuistolain mukainen muinaismuistoalue.
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Tekninen tila (tilassa sijaitsee lämminvesiboileri, puskurivaraaja, ym. laitteistoa).
