2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4mh, oh, k, 3x wc, kph, s, vh, ph, tekn.tila Välimäentie 4, Kaustari, Kokkola

Hinta: Hinta 159 000 €

Koko: Koko 134,5 / 150 m²

Vuosi: Vuosi 1977

Teksti: Tämän kodin tilat sopivat monen kokoisen perheen tarpeisiin. Tästä kodista on pidetty hyvää huolta vuosien varrella. Koti kätkee sisälle jopa neljä tilavaa makuuhuonetta, sillä autotallin päälle on rakennettu yksi makuuhuone sekä erillinen wc. Alakerrassa olohuone, takkahuone, ruokailutila ja keittiö muodostavat avoimen yhteisen tilan jossa on mukava viettää aikaa perheen sekä ystävien kanssa. Asumiskustannukset ovat tässä kodissa edulliset, sillä tontti on oma ja lämmityksestä huolehtii edullinen maalämpö. Autotalli ja varasto tarjoavat myös monia mahdollisuuksia. Koti sijaitsee rauhallisella ja suojaisella tontilla, missä on tilaa puutarhanhoitoon sekä lastenleikeille. Tämä piha on valittu aikoinaan useamman kerran Kokkolan kauneimmaksi pihaksi. Tervetuloa tutustumaan tähän kotiin, varaa oma esittelyaikasi jo tänään!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 553196
Sijainti Kokkola Kaustari Välimäentie 4, 67600 KOKKOLA
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4mh, oh, k, 3x wc, kph, s, vh, ph, tekn.tila
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 134,5 m²
Kokonaispinta-ala 150 m²
Rakennusvuosi 1977
Käyttöönottovuosi 1977
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 159 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 398,72 € / vuosi Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 398,72€

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: Varainsiirtovero 4% kauppahinnasta, mikäli ensiasunnon ostajan edellytykset eivät täyty + kaupanvahvistajan kulut 120€.
Tehdyt remontit 1992 Autotallin päälle rakennettu huone (rak.luvat kunnossa) 2012 Maalämpö asennettu 2017 Peltikate uusittu
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Energialuokka Kohteella ei ole lain edellyttämää energiatodistusta ja sen vuoksi energialuokka ei ole tiedossa
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö. maalämpö asennettu 2012

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu Pintamateriaali: Keittiö: Seinät: maali, lattia: laatta. Olohuone: Seinät: maali/lasikuitutapetti, lattia: laatta. Makuuhuone 1: Seinät: maali, lattia: parketti. Makuuhuone 2: Seinät: maali, lattia: parketti. Makuuhuone 3: Seinät: maali, lattia: parketti. Sauna: Seinät: paneli, lattia: laatta. Kylpyhuone: Seinät: laatta, lattia: laatta. Eteinen: lattia: laatta. Wc: Seinät: laatta, lattia: laatta.
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastekaappi, induktioliesi, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas, kylpyhuone, erillinen wc x 3, suihku x 2 yläkerta ja alakerta, peilit x 2, peilikaappi x 1, kaapit, allaskaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys kph, pukuhuone, eteinen, kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, ulkovarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti. vesikatto uusittu 2017

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 272-405-50-2
Tontin pinta-ala 1 054 m²
Lisätietoja tontista Maapohjan tyyppi: Tila
Tontin nimi ANNILA,
Lisätietoja rakennusoikeudesta Kokonaisrakennusoikeus 263,5 m². tehokkuusluku e=0.25
Kaavoitustiedot Asemakaava (ohjeellinen tonttijako), yleiskaava, Rakennuslupa . Kokkolan kaupunki Lisätietoja kaavoituksesta: Kokkolan kaupunki
