2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s + lasitettu parveke Luoteisrinne 3 A18, Finnoo, Espoo

Hinta: Hinta 369 000 €

Koko: Koko 66 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Finnoo meren ja metron tuntumassa! Kahdeksan kerroksinen As Oy Finnoon Fiskari valmistuu Finnoon Kallioita vastapäätä, Finnoota halkovan puistobulevardin varrelle. Lidlille ja Wotkinsin lihakaupalle on kivenheitto, Plantagen ja Bauhaus ovat myös vieressä. Tulevalle metrolle on n. 500 m ja Suomenojan pienvenesatamasta kehittyy asukkaiden viihtyisä virkistysalue ja olohuone rantaraitteineen sekä kahviloineen. Uljaassa, hienossa Finnoon Fiskarissa on autohalli kahdessa kellarikerroksessa ja huipputyylikkäät rappukäytävät johdattelevat viimeisen päälle suunniteltuihin huoneistoihin. Parvekkeet ovat lasitetut, kylpyhuoneet hotellinomaiset ja ilmeeltään minimalistiset keittiöt ovat vetimettömiä. Huoneistokokoja löytyy 22,5 m2:n studioista aina ylimmän kerroksen 4h+kt+sm 78 m2:n vaihtoehtoon asti. Ennakkomarkkinointi, varaa omasi! Arvioitu valm. syksy 2024. Valnnainen omistus-/vuokratontti.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70046959
Sijainti Espoo Finnoo Luoteisrinne 3 A18, 02270
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s + lasitettu parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 66 m²
Kerrokset 4/8
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 9/2024 Vapautuu: 30.09.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 77 678,00 € Velkaosuus 291 322,00 € Velaton hinta 369 000,00 € Neliöhinta 5 590,91 €/m²
Vastike Hoitovastike 270,60 € / kk Rahoitusvastike 242,88 € / kk Tontin vuokravastike 214,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 727,98 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Keittiön kuvaus Tyylikäs vetimetön valkoinen korkeakiiltokeittiö.useampi pöytätasoväri mistä valita, rosterin värinen tai musta allas, rosterinen tai musta hana, Siemens-kodinkoneet; asitanpesukone, kylmälaitteet, integroitu mikroaaltouuni
Kylpyhuoneen kuvaus Laatoitetut; lattiassa näyttävä 60 x 60 laatta, seinässä n.30 x 60. Iso peili, jonka takana led-valot, seinä wc
Saunan kuvaus Osalla huoneistosta on oma sauna. Taloyhtiössä on sauna.
Olohuoneen kuvaus Valkolakattua parkettia lattiat, avarat ikkunapinnat, verhokiskot
Makuuhuoneiden kuvaus Valkolakattua parkettia lattiat, huonekomerot, avarat ikkunat, verhokiskot

Tontti: 
Palvelut Lidl ja Wotkin's n. 150 m, Plantagen ja Bauhaus n. 200 m, kauppakeskus Merituuli 600 m
Liikenneyhteydet Tulevalle metrolle n. 500 m, bussipysäkki Fiskarin edessä, Länsiväylän solmukohdalla, josta näppärät julkisen liikenteen ym yhteyde
