2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt Ylismäenkuja 4 A 68, Henttaa, Espoo

Hinta: Hinta 324 100 €

Koko: Koko 52,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Rakennamme uuden YIT Kotien korttelin keskuspuiston ja palveluiden naapuriin sekä hyvien kulkuyhteyksien varrelle. Modernissa korttelissa nautit väljästä sisäpihasta viheralueineen. Asukkaiden käytössä ovat myös viihtyisä kerhotila, saunaosasto terasseineen, palvelueteinen Postin automaatteineen ja kuivaushuone. Autolle löytyy oma paikka korttelin suojaisesta autohallista, jonne pääsee sisäkautta – ihana helpotus vesi- ja lumisateessa! Vanbronpolun asunto on helposti kalustettava. Huoneistoon tulee luonnonvaloa suurien ikkunoiden kautta. Moderni avokeittiö ja olohuone muodostavat avaran oleskelutilan, joka yksiöitä lukuun ottamatta jatkuu lasitetulle parvekkeelle. Osassa koteja on oma sauna, jossa on mukava rentoutua keskuspuiston ulkoilulenkin jälkeen. Tutustu valoisiin ja ajattomiin YIT Koteihin. Valikoimassa on runsaasti vaihtoehtoja yksin ja kaksin asuville sekä lapsiperheille. Talossa on myös uniikkeja asuntoja ensimmäisessä kerroksessa sekä ylimmissä kerroksissa. Toimi ripeästi, jotta saat juuri sen sinulle mieleisimmän uuden kerrostaloasunnon! Vanbronpolun asukkaana voit hankkia elämääsi helpottavia palveluita ja apua arjen rutiineihin YIT Plussan palvelutorilta. Helppokäyttöisen digitaalisen YIT Plus -palvelun avulla pysyt ajan tasalla kotisi ja taloyhtiösi asioista. Palvelun tunnukset saat heti kaupanteon yhteydessä. https://www.yit.fi/asunnot/asumisen-palvelut/yit-plus


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero s83694
Sijainti Espoo Henttaa Ylismäenkuja 4 A 68, 02200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 52,5 m²
Kokonaispinta-ala 52,5 m²
Kerrokset Ei tiedossa
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Vapautuu: 30.12.2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 129 640,00 € Velkaosuus 194 460,00 € Velaton hinta 324 100,00 € Neliöhinta 6 173,33 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei tiedossa Tontin vuokravastike 157,50 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 39 828,59 €
Vastike Hoitovastike 231 € / kk Rahoitusvastike 693,90 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 082,40 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Espoon Vanbronpolku
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 67
Energialuokka B (2013)
Tontin koko 1 713 m²
Tontin omistus Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu: Ei tiedossa

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Maanalaisen hallit paikat on varustettu sähköautonlatauksen latauslaitteilla. Pysäköintihallin paikkoihin latausasema on ostettavissa erikseen. Autopaikat 1-4 maanalaisessa hallissa valmistuu myöhemmin kuin taloyhtiön valmistuminen on. Näille paikoille järjestetään väliaikainen paikka LPA-hallista.
Lisätietoja Lisätietoja asunnostaLisätietoja taloyhtiöstä
