2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, avok, kph / wc, vh, ransk.p Hämeenpuisto 13, Hämeenpuisto, Tampere

Hinta: Hinta 235 000 €

Koko: Koko 51 m²

Vuosi: Vuosi 1960

Teksti: Nyt tarjolla Hämeenpuiston pohjois-päädystä todella hieno neljännen kerroksen kolmio! Tämä asunto on muutettu kaksiosta kolmioksi ja pohjaratkaisun muutos on onnistunut vähintäänkin erinomaisesti! Kodissa toinen makuuhuoneista on selkeästi suurempi ja toinen toimii hyvin lapsen huoneena tai työhuoneena. Keittiö on olohuoneen kanssa yhtä avointa tilaa, mikä ei siltikään tee olohuoneesta pientä, vaan tila on erittäin toimiva sekä hyvin kalustettavissa. Olohuoneessa on myös ranskalainen parveke. Kylpyhuone on uusittu remontin yhteydessä. Tämä asunto on siis remontoitu kauttaaltaan, mikä tekee siitä erittäin viihtyisän ja kivan kodin ilman remonttihuolia. Mikä parasta, saat kolmion tilat kaksion kustannuksilla, hoitovastike on vain 158,10 €/kk!! + Putkiremontti tehty 2004 + Julkisivu- ja kattoremontti tehty 2012-13 + Hoitovastike vain 158,10 €/kk + Oma tontti + Rauhallinen sisäpihan talo Tätä asuntoa ja taloyhtiötä voisi kehua loputtomiin, mutta tämä tulee nähdä paikanpäällä! Mikäli kiinnostuit asunnosta, soita ja sovitaan esittely! Lisätiedot ja esittelyt Jussi Uusitalo, LKV Kiinteistönvälittäjä 040 8273 808 jussi.uusitalo@muutoslkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20770319
Sijainti Tampere Hämeenpuisto Hämeenpuisto 13, 33210 Tampere
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, avok, kph / wc, vh, ransk.p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 51 m²
Kokonaispinta-ala 51 m²
Lisätietoja pinta-alasta Edellä mainittu pinta-ala saattaa tämän ikäisessä kohteessa poiketa olennaisestikin huoneiston nykyisen ja rakentamisaikaisen mittaustapojen ja standardien mukaan laskettavasta pinta-alasta. Huoneiston todellinen pinta-ala voi olla yhtiöjärjestyksessä, isännöitsijäntodistuksessa ja esitteessä mainittua pienempi tai suurempi. Hinta ei ole pinta-alaperusteinen. Yhtiöjärjestyksen mukainen huoneistoselitelmä: 2h+k yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 4/8
Rakennusvuosi 1960
Käyttöönottovuosi 1960
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 224 278,74 € Velkaosuus 10 721,26 € Velaton hinta 235 000,00 € Neliöhinta 4 607,84 €/m²
Vastike Hoitovastike 158,10 € / kk Rahoitusvastike 97,72 € / kk Yhtiövastike yhteensä 255,82 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 23 € / hlö / kk Saunamaksu 17 € / kk Lisätietoa maksuista Rahoitusvastike on yhtiön tämän hetkisen talousarvion mukainen, korkojen vaihtelu saattaa vaikuttaa rahoitusvastikkeen suuruuteen tulevaisuudessa. Autopaikka: 20,00 €/kk, Autokatospaikka: 25,00 €/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet ja sälekaihtimet. Kauppaan ei kuulu: Irtaimisto.
Tehdyt remontit Asunto remontoitu kauttaaltaan vuonna 2022. Remontin yhteydessä keittiö siirretty olohuoneeseen ja kaikki pinnat uusittu.
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Ei Huomioitava kaikessa remontoinnissa.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus Todella upea avokeittiö, joka on remontoitu vuonna 2022. Keittiössä on hyvin tilaa myös ruokapöydälle. Varustus: liesi, uuni, liesituuletin, astianpesukone, jääkaappipakastin, kiinteät valaisimet ja kaapistot. Lattiapinnat laminaattia, seinäpinnat maalattu.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneessa todella siistit laattapinnat. Kylpyhuone remontoitu vuonna 2022. Varustus: suihku, wc-istuin, peilikaappi, allaskaappi, suihkuseinä, pesukoneliitäntä ja kiinteät valaisimet. Lattia- ja seinäpinnat laatoitettu.
Olohuoneen kuvaus Olohuone / avokeittiö tilassa hyvin tilaa kalusteille. Olohuoneessa myös ranskalainen parveke. Lattiapinnat laminaattia, seinäpinnta maalattu.
Makuuhuoneiden kuvaus Kaksi makuuhuonetta, joista toinen selkeästi pienempi, mutta toimii erinomaisesti lastenhuoneena tai työhuoneena. Lattiapinnat laminaattia, seinäpinnta maalattu.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikat ovat kaikki varattuina ja paikoille on jonoa. Autohallipaikkoja saatavilla Anttilan Pysäköintitalosta sopimusasiakashintaan.
