2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2H + KK + S Korkoontie 4, Tillinmäki, Espoo

Hinta: Hinta 273 500 €

Koko: Koko 49,5 m²

Vuosi: Vuosi 2021

Teksti: Tervetuloa tutustumaan tähän vuonna 2021 valmistuneeseen moderniin ja valoisaan, ulkopinnoiltaan vaaleansävyiseen asuntoon, joka sijaitsee kehittyvässä Tillinmäessä. Kookkaat ikkunat päästävät valon tulvimaan sisään. Laadukkaat materiaalit ja kalusteet sopivat vaativaankin makuun. Moderni talotekniikka luo kotiin miellyttävän ilmapiirin. Avokeittiö ja olohuone muodostavat yhtenäisen alueen. Olohuoneesta pääsee huoneiston levyiselle lasitetulle parvekkeelle, josta on avarat näkymät ja joka toimii lisähuoneena. Parvekkeen ilmansuunta on länsi-lounas. Saunassa ja kylpyhuoneessa on ihana rentoutua kiireiden keskellä. Makuuhuoneen yhteydessä on tilava vaatehuone. Eteisessä on runsaasti kaappitilaa. Saunalahden palveluihin on lyhyt matka. Hyvät bussiyhteydet Kivenlahden metroasemalle. Taloyhtiössä on viihtyisä sisäpiha-alue. Espoon keskuspuisto tarjoaa hyvät liikunta- ja ulkoilumahdollisuudet. Ole yhteydessä ja sovi esittely.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21716923
Sijainti Espoo Tillinmäki Korkoontie 4, 02330 Espoo
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2H + KK + S
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 49,5 m²
Kokonaispinta-ala 49,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/5
Rakennusvuosi 2021
Käyttöönottovuosi 2021
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 101 635,20 € Velkaosuus 171 864,80 € Velaton hinta 273 500,00 € Neliöhinta 5 525,25 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Kyllä
Vastike Hoitovastike 222,75 € / kk Rahoitusvastike 742,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 965,25 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk TV-maksu 7 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu on ennakko, asuntokohtainen mittarin mukainen tasaus vuosittain.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Eteisessä runsaasti kaappitilaa. Iso huoneiston levyinen lasitettu parveke.
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: itään
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Kohteen lisätiedot Lunastusoikeus: Lunastusoikeus yhtiöllä Lunastusoikeus osakkailla
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peili, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc pyyhekuivauspatteri, mukavuuslattialämmitys.
Saunan kuvaus Harvian kiuas, lattia laatta, seinät paneeli.
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneen yhteydessä iso vaatehuone. Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: lähialueella Palvelut: S-market Saunalahti 700m. Päiväkodit: lähialueella
