2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kph, las. parv. Albertinkatu 9, Keskusta, Oulu

Hinta: Hinta 379 000 €

Koko: Koko 58,5 m²

Vuosi: Vuosi 2020

Teksti: Etsitkö uudehkoa kotia Oulun ydinkeskustasta? Tässä on tilaisuutesi! Tarjolla on valoisa kymmenennen kerroksen kolmio keskustan maamerkistä Asunto Oy Oulun Marskinpuistosta. Tämä 58,5 neliöinen huoneisto on ollut aikaisemmin toimistotilana, ja käyttö on ollut vähäistä, eikä tämä huoneisto ole ollut siis koskaan asumiskäytössä. Koti on uudenveroinen joka pitää sisällään kaksi makuuhuonetta, yhtenäisen keittiön ja olohuoneen yhdistelmän sekä erinomaisesti varustetun kylpyhuoneen. Parasta tässä kodissa on ehdottomasti reilun kokoinen lasitettu parveke, jossa on huikeat näkymät aina merelle saakka ja ympärille keskustaan! Kodin suuret ikkunat avautuvat etelään, joten luonnonvaloa kodissa riittää. Huoneiston vaalea värimaailma antavat vapaat kädet sisustamiseen. Kodissa on reilusti säilytystilaa; eteiseen yhdistyvät keittiön kaapistot ja makuuhuoneissa on kaapistot vaatteiden säilytykseen. Vuonna 2020 valmistunut taloyhtiö on kaukolämmössä ja lämmönjakotapana on vesikiertoinen lattialämmitys. Ilmanvaihtona on koneellinen tulo ja poisto lämmön talteenotolla. Yhtiön autopaikat ovat erillisinä osakkeina. Huoneistoihin kuuluu irtainvarastot ja taloyhtiössä on laajakaista DNA:lta. Keskeinen sijainti Rotuaarin päässä tarjoaa kaupunkiasumista parhaimmillaan. Käytännössä kotiovelta löytyvät keskustan lukuisat palvelut kuntosaleista ravintoloihin. Kauppakeskus Valkean ja Pekurin kauppakorttelin monipuoliset ostosmahdollisuudet ovat minuuttien kävelymatkan päässä. Bussit kulkevat ympäri Oulua lähimmältä pysäkiltä parinsadan metrin päästä. Tämä koti vapautuu heti uusille omistajille, eli avaimet tänne saa heti kaupanteossa! Varaa oma esittelyaikasi: Jussi Suopanki | 040 019 5529 | jussi@bo.fi | Instagram jussi_bolkv


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20699409
Sijainti Oulu Keskusta Albertinkatu 9, 90100 Oulu
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph, las. parv.
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 58,5 m²
Kokonaispinta-ala 58,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 10/12
Rakennusvuosi 2020
Käyttöönottovuosi 2020
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 133 182,77 € Velkaosuus 245 817,23 € Velaton hinta 379 000,00 € Neliöhinta 6 478,63 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei Tontin vuokravastike 219,38 € / kk
Vastike Hoitovastike 195,98 € / kk Rahoitusvastike 1 776 € / kk Yhtiövastike yhteensä 2 191,36 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vesimaksuennakko 17,50€ / hlö / kk Mediavastike 10€ / kk Hallituksella on valtuudet periä enintään yhden kuukauden ylimääräinen hoitovastike ennen seuraavaa varsinaista yhtiökokousta, mikäli yhtiön talous niin vaatii. Hallitukselle on myös annettu valtuudet muuttaa pääomavastikkeen määrää vastaamaan korkomuutoksia. Tontti on mahdollisuus lunastaa omaksi vuoden lopussa. Tällöin ostajalle tulee maksettavaksi lunastushinnan lisäksi myös 4% varainsiirtovero sekä mm. kaupanvahvistajan 120€ palkkio. Lisätietoja tontin lunastuksesta ja siihen liittyvistä kustannuksista saa välittäjältä. Isännöitsijältä saatujen tietojen mukaan lainan poismaksusta aiheutuu isännöitsijätoimiston kulu n. 100€ ja lyhennyksen voi maksaa ilman pankin kuluja neljännesvuosittain 15. päivä eli korontarkistuspäivänä. Taloyhtiö on siirtynyt huoneistotietojärjestelmään. Kyseisellä huoneistolla on vielä paperiset osakekirjat. Ostajan täytyy hakea omistusoikeuden rekisteröintiä huoneistotietojärjestelmään Maanmittauslaitokselta kahden kuukauden kuluessa kauppakirjan allekirjoituksesta, samalla ostaja toimittaa paperisen osakekirjan Maanmittauslaitokselle mitätöitäväksi. Jos tämä määräaika laiminlyödään, seuraa siitä hakemusmaksun korotus. Ostaja vastaa omistusoikeuden rekisteröintikustannuksista, osakekirjan mitätöinnistä aiheutuvista mahdollisista kustannuksista sekä mahdollisesta hakemusmaksun korotuksesta. Maanmittauslaitoksen hakemusmaksu on noin 100€. Oma pankki saattaa periä mahdollisesti muita kuluja tästä toimenpiteestä, lisätiedot tästä kustannuksesta omalta pankilta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: etelään
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Kohteen lisätiedot Yhtiöjärjestyksen mukaan kohteen käyttötarkoitus on Asunto/Tsto. Lunastusoikeus: Lunastusoikeus yhtiöllä Lunastusoikeus osakkailla
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikat erillisinä osakkeina.
