2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s Tuulensuunkatu 23 B50, Keskusta, Naantali

Hinta: Hinta 345 000 €

Koko: Koko 76,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: B talon 2. kerroksen saunallinen kolmio. Asunnossa tilava kodinhoitotila/ vaatehuone ja erillinen wc. Keittiössä on saareke ja se yhdistää olohuoneen ja keittiön. Tilava lasitettu parveke, josta näkymät sekä sisäpihalle että Tullikadulle päin. Asunto Oy Solaris on Naantalin keskustaan Luostarinkatu 22/Tuulensuunkatu 23 osoitteeseen rakennettava kahden viisikerroksisen talon uudiskohde. Yhtiöön on tulossa 77 asuntoa ja kellarikerrokseen autohalli, josta pääsee suoraan asuinkerroksiin hissillä. Asumismukavuutta tuovat vesikiertoinen lattialämmitys ja oma viilennysyksikkö joka asunnossa sekä yhtiön automaattiovet ulko- ja autohallinovissa ja iLOQ S5 lukitus. Asuntojen koot vaihtelevat 26,5 neliön yksiöstä isoon 118,5 neliön kattohuoneistoon. A-taloon tulee yhteinen saunaosasto sekä polkupyöränsäilytystila pesupisteellä ja B-taloon pyykinpesu- ja kuivaushuone sekä pakettiautomaatti. Solarikseen on sisustussuunnittelija laatinut kolme konseptia (Pouta, Aava, Tyyni), joista voi valita asuntoon mieluisimman vaihtoehdon hintaan kuuluvana. Rakentaminen on käynnistynyt kesällä 2022 ja asuntojen arvioitu valmistumisaika on keväällä 2024. LISÄTETOJA KOHTEESTA JA MUISTA VARATTAVISTA ASUNNOISTA: www.solarisnaantali.fi. Ota yhteyttä, kerromme mielellämme lisää! Kati Hägg puh. 044 540 1251 Päivi Tausa puh. 0400 755 258 KAIKKI KOHTEEN VISUALISOINNIT OVAT TAITEILIJAN NÄKEMYKSIÄ. Toteutusratkaisut saattavat muuttua rakennusaikana. Tutustu myyntiasiakirjoihin.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70019858
Sijainti Naantali Keskusta Tuulensuunkatu 23 B50, 21100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 76,5 m²
Kerrokset 2/5
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Rakenteilla
Vapautuminen Kevät 2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 78 272,00 € Velkaosuus 266 728,00 € Velaton hinta 345 000,00 € Neliöhinta 4 509,80 €/m²
Vastike Hoitovastike 296,45 € / kk Rahoitusvastike 685,30 € / kk Yhtiövastike yhteensä 981,75 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Solariksen arvioitu valmistuminen on kevät 2024. Rahoitusvastike sisältää vain taloyhtiön lainan korot (arvio 8,90e/osake/kk), 1.7.2024 lähtien alkavat lyhennykset ja rahoitusvastike nousee (arvio 17,55 e/osake/kk). Rahoitusvastike arvioitu 3% kokonaiskorolla eli varauduttu mahdolliseen koron nousuun.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, vesikiertoinen lattialämmitys ja asunnoissa oma viilennysyksikkö

Asunnon tilat: 
Keittiön kuvaus Keittiökalusteet valittavissa kolmesta erilaisesta sisustuskonseptista. Kodinkoneina kalusteuuni, induktiokeittotaso, mikro, kalustepeitteinen apk sekä jk/pa.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneen seinä- ja lattialaatat valittavissa kolmesta erilaisesta sisustuskonseptista.
Saunan kuvaus Sauna tervaleppää
Olohuoneen kuvaus Olohuoneen lattia yksisauvaista tammiparkettia, sävy sisustuskonseptin mukaan.
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneen lattia yksisauvaista tammiparkettia, sävy sisustuskonseptin mukaan.

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Yhtiön autohalli kellarikerroksessa, autopaikat myydään osakkeina.
