2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3-4h, kph, s, wc, lasitettu p Mannisenrinne 4 A, Palokka, Jyväskylä

Hinta: Hinta 225 000 €

Koko: Koko 74 m²

Vuosi: Vuosi 2017

Teksti: Uudehkolla asuinalueella vapautumassa toisen kerroksen koti 2017 valmistuneesta kerrostalosta. Siistikuntoisesta asunnosta löydät kolme hyvänkokoista makuuhuonetta, erillisen wc:n sekä kylpyhuoneen saunalla. Keittiö ja olohuone on yhtenäistä tilaa mutta sitä jaettu hieman pienellä väliseinällä. Asunto ja sen tilava parveke on talon sivustalla ja parvekkeelta maisema metsään ja aina järvelle saakka. Asuntoon on ostettavissa autopaikka 5.000€. Mannisenrinne on sijainniltaan monelle mieluinen, sillä sinne on hyvät liikenneyhteydet niin moottoritietä pitkin kuin julkisenliikenteen väylillä. Lähin bussipysäkki sijaitsee Saarijärventien varrella, noin 200 metrin päässä kotiovelta. Palokankeskuksen kattavat palvelut löydät aivan vierestä, joten matkaa kauppaan täältä tulee vain noin kilometrin verran. Tänne pääset muuttamaan ilman remonttihuolia ja nauttimaan hienoista maisemista sekä edullisista asumiskustannuksista, tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 555931
Sijainti Jyväskylä Palokka Mannisenrinne 4 A, 40270 PALOKKA
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3-4h, kph, s, wc, lasitettu p
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 74 m²
Kokonaispinta-ala 74 m²
Kerrokset 2/5
Rakennusvuosi 2017
Käyttöönottovuosi 2017
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 225 000,00 € Velaton hinta 225 000,00 € Neliöhinta 3 040,54 €/m²
Vastike Hoitovastike 303,40 € / kk Yhtiövastike yhteensä 303,40 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Huoneistokohtaiset vesimittarit, kulutuksen mukaan, kylmä vesi 5,87 €/m3, lämminvesi 12,12 €/m3, vesimaksuennakko 25,00 €/hlö/kk. Autopaikan hoitovastike 12,88 €/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: Kaupan yhteydessä myydään autopaikka AP22 hintaan 5 000 €. Asunto on yhtiöjärjestyksessä 3h ja asunto on muutettu neliöksi rakennusvaiheessa.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni. Betoni/sandwich-bet.elementti Pintamateriaali: Keittiö: Lattia laminaatti, seinät maali. Olohuone: Lattia laminaatti, seinät maali. Makuuhuone 1: Lattia laminaatti, seinät maali. Makuuhuone 2: Lattia laminaatti, seinät maali. Makuuhuone 3: Lattia laminaatti, seinät maali. Sauna: Lattia laatta, seinät paneli. Kylpyhuone: Lattia laatta, seinät laatta. Eteinen: Lattia laminaatti, seinät maali. Wc: Lattia laatta, seinät maali.
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastekaappi Gram täyskorkea, keraaminen liesi, liesituuletin, astianpesukone, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas Uusittu -21, suihku, suihkuseinä, peilikaappi, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet.
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Palokan kattavat palvelut / kaupat löytyvät noin 700 metrin päästä. Koulut: Palokan ja Mannilan alueen koulut. Päiväkoti: Noin 300 m. Kahden järven läheisyys tarjoaa kauniit ulkoilumaastot, pyöräilyreitit ja kätevän kävelymatkan rannalle. Liikunnan ystäville on mahtavia maastoja liikunnan harrastamiseen, sillä muutaman kilometrin säteeltä löytyy laadukkaita urheilukenttiä, liikuntapuisto sekä jääkenttä. Lähimmälle terveysasemallekin on myös lyhyt ajomatka. Liikenneyhteydet: Saarijärventietä pitkin kulkee useampikin bussi, montaa kertaa tunnissa.
