2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Paritalo | 3h + k + s Haahkatie 8, Pihlajaniemi, Savonlinna

Hinta: Hinta 85 000 €

Koko: Koko 70,5 m²

Vuosi: Vuosi 1989

Teksti: Kuinka näppärän toimiva ensiasunto tai pienen perheen koti tämä asunto onkaan! Esteettömyytensä ansiosta asunto soveltuu täydellisesti myös liikuntarajoitteiselle. Vuonna 2016 saneerattu tyylikäs ja käytännöllinen keittiö yhdistyy ruokailutilasta avaraan olohuoneeseen. Keittiön ja pesuhuoneen yhteydessä on näppärä kodinhoitotila josta on suora käynti ulos, asunnon suojaiselle takapihalle ja talon yhteyteen rakennetulle patiolle. Tässä kodissa on kaksi hyvän kokoista makuuhuonetta. Toisessa makuuhuoneessa on vaatehuone, toisessa huoneessa kiitettävästi kaappitilaa. Oma sauna on tietysti arjen luksusta. Mukavuutta ja energiatehokkuutta varmistamaan asuntoon on asennettu ilmalämpöpumppu. Täydellisen toimiva kokonaisuus! Kaikki asunnon pinnat ovat remonttien jäljiltä siistissä kunnossa, tämä koti ei välitöntä saneerausta kaipaa. Rauhallinen ja aurinkoinen pihapiiri kutsuu puuhastelemaan, ympärillä on maanmainiot naapurit. Tällä pientaloalueella viihdytään! Asunnolle kuuluu oma ulkovarasto ja autokatospaikka. Soita jo sovi juuri sinulle sopiva esittelyaika niin lähdetään tutustumaan kohteeseen!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21499470
Sijainti Savonlinna Pihlajaniemi Haahkatie 8, 57600 Savonlinna
Tyyppi Paritalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 70,5 m²
Kokonaispinta-ala 70,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1989
Käyttöönottovuosi 1989
Vapautuminen Vapautuu: 01.06.2023

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 85 000,00 € Velaton hinta 85 000,00 € Neliöhinta 1 205,67 €/m²
Vastike Hoitovastike 176,25 € / kk Yhtiövastike yhteensä 176,25 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vedestä maksetaan kulutuksen mukaan. Asunnon sähkönkulutus on kolmella asujalla ollut noin 12 000-13 000 kWh/vuosi.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Hyvä
Kuntotarkastus Tehty
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys, lämpöpumppu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Tyylikäs keittiö on saneerattu vuonna 2016. Tila on kätevän ja toimivan kokoinen sekä järkevästi suunniteltu. Hyvällä suunnittelulla on keittiöön saatu mahtumaan kiitettävästi niin kaappi- kuin laskutilaakin. Neljän hengen pöytäryhmälle on hyvin tilaa ikkunan alla. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: keittolevy Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku Pesuhuone sekä sauna ja kodinhoitotilakin on saneerattu vuonna 2012.
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: maali Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Keittiön ja pesuhuoneen yhteydessä on tarpeellinen kodinhoitohuone jonne saat kätevästi mahtumaan pesukoneen ja tarvittaessa kuivausrummunkin. Kodinhoitohuoneen kautta on käynti asunnon suojaiselle takapihalle. Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Olohuone on keittiön kanssa nykyaikaisesti yhtenäistä tilaa. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneet ovat hyvän kokoiset. Toisessa makuuhuoneessa on vaatehuone, toisessa kaapistot. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Kummallekin asunnolle kuuluu oma autokatospaikka.
Pihan kuvaus Asunnon takapiha on aurinkoinen ja suojainen. Viherpeukalolle riittää puuhaa helppohoitoisessa pihapiirissä.
