2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, s, 2wc Vellamonkatu 8, Lapvesi, Lappeenranta

Hinta: Hinta 55 000 €

Koko: Koko 110 m²

Vuosi: Vuosi 1947

Teksti: Omalla puistoon rajoittuvalla tontilla remonttitaitoiselle omakotitalo. Lauritsalan koulu, päiväkoti ja palvelut lyhyen matkan päässä. Remonteista mm katto, ulkoverhous, vesi- ja viemäriputket jo tehtynä. Kuntotarkastettu 06/22, raportti löytyy välittäjältä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1328991
Sijainti Lappeenranta Lapvesi Vellamonkatu 8, 53300
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, s, 2wc
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 110 m²
Rakennusvuosi 1947
Käyttöönottovuosi 1947
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 55 000,00 € Velaton hinta 55 000,00 € 70 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus: ei tiedossa Vesimaksu: kulutuksen mukaan

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Tehdyt remontit Ulkovuoraus 2005, katto 2016, vesijohdot 2014, viemäriputket saneerattu 2017, lämminvesivaraaja 2021
Asunnon kunto Välttävä
Energialuokka E (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Suora sähkölämmitys
Vesihuollon kuvaus Kunnan
Viemäri Kunnan
Ilmanvaihto Painovoimainen

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni, puu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Tontin pinta-ala 1 074 m²
Lisätietoja rakennusoikeudesta ei tiedossa
Kaavoitustilanne Asemakaava
