2023-08-17 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 3h + k + s + at + khh + var + kph Jurvantie 91, Jurva, Kurikka

Hinta: Hinta 95 000 €

Koko: Koko 100 / 120 m²

Vuosi: Vuosi 1984

Teksti: Omakotitalo rauhallisella paikalla, haja-asutusalueella, mutta VAIN 1 km päässä Jurvan keskustasta. Iso oma tontti, yli 2000 m2. Rakennusoikeutta jäljellä n. 180m2. Asuintilat n. 100m2, autotalli n. 20 m2. Sähkölämmitys, varaava takka, koneellinen tulopoisto lämmön talteenotolla. Talon sisätiloja on saneerattu vuosien saatossa, putkiremontti, pesutila ja kodinhoitohuone uusittu 2020, vesivaraaja uusittu 2019. Kaikki palvelut, kaupat, apteekki, koulut, päiväkoti ja muut lähipalvelut kävelymatkan päässä. Myydään rasituksista vapaana. Kauppahinta sisältää mm. robottiruohonleikkurin, joka asennettu tontille keväällä 2022. Kuntotarkastus tehty 11.1.2023. Raportin saa erikseen pyydettäessä. Tuu käymään ja totea, että tässä Teidän uusi koti ! Tee tarjous!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero u69668
Sijainti Kurikka Jurva Jurvantie 91, 66300
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s + at + khh + var + kph
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 100 m²
Muiden tilojen pinta-ala 20 m²
Kokonaispinta-ala 120 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1984
Vapautuminen heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 95 000,00 € 99 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 228 € / vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asuntoon kuuluu Takka
Kohteen lisätiedot Koneellinen ilmanvaihto lämmön talteenotolla + Patterilämmitys
Tehdyt remontit Putkiremontti 2020
Tulevat remontit Kuntotarkastus raportissa mainitut
Kuntotarkastus Tehty 11.01.2023
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmä Sähkölämmitys
Vesijohto Kunnan vesijohto
Viemäri Kunnan viemäri

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Ulkoverhous puu + Pelti katto.
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin + Keraaminen liesi + Astianpesukone
Kylpyhuoneen kuvaus Suihkukaappi + Lattialämmitys
Saunan kuvaus Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Lattialämmitys + Pesukoneliitäntä + Laattalattia
Olohuoneen kuvaus Laminaatti + Maalatut seinät
Makuuhuoneiden kuvaus Laminaatti + Maalatut seinät

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 301-414-5-246
Tontin pinta-ala 2 071 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista tontti rajoittuu Jurvantiehen, joka asfaltoitu ja valaistu.
Rakennusoikeuden pinta-ala 300 m²
Lisätietoja rakennusoikeudesta jäljellä 180 m2
Kaavoitustiedot haja-asutusalue
