2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, lasitettu parveke Maunukselantie 11 B 27, Keskusta (Kuusankoski), Kouvola

Hinta: Hinta 41 000 €

Koko: Koko 59 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Heti vapaa hyväkuntoinen 59 m2:n läpitalon huoneisto 2h + k + kph + iso lasitettu parveke Kuusankosken palveluiden ja puistoalueiden vieressä. Hyvä, rauhallinen taloyhtiö. Taloyhtiö siirtyy maalämpöön ja uusii käyttövesiputket vuoden 2023 aikana, muutostyöt käynnissä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 558197
Sijainti Kouvola Keskusta (Kuusankoski) Keskusta (Kuusankoski) Maunukselantie 11 B 27, 45700 KUUSANKOSKI
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, lasitettu parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 59 m²
Kokonaispinta-ala 59 m²
Kerrokset 3/6
Rakennusvuosi 1971
Käyttöönottovuosi 1971
Vapautuminen Vapautuu: Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 41 000,00 € Velaton hinta 41 000,00 € Neliöhinta 694,92 €/m²
Vastike Hoitovastike 228 € / kk Yhtiövastike yhteensä 228 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 22 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Saunamaksu 2€/hlö/h Pesutupa 2€/h

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Lisätietoa huoneistosta/rakennuksesta: Maalämpöön siirtyminen ja käyttövesiputkien uusiminen käynnissä. Huoneistoon kohdistuva rahoistusosuus arvion mukaan 15.673 euroa, josta vastaa ostaja.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö. Taloyhtiö siirtyy maalämpöön 06-12/2023, muutostyöt käynnissä.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni. Julkisivukorjaus 2002. Pintamateriaali: Keittiö: Lattia: laminaattilattia, seinät: kaakeli/tapetti, katto:maali. Olohuone: Lattia: laminaattilattia, seinät: tapetti, katto:maali. Makuuhuone 1: Lattia: laminaattilattia, seinät: tapetti, katto: maali. Kylpyhuone: Lattia: laatta, seinät: laatta, katto: maali. Eteinen: Lattia: laminaattilattia, seinät: tapetti, katto: maali.
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, keraaminen liesi, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, peilikaappi, kaapit, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Huoneistokohtainen verkkovarasto
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa. Vesikatto uusittu 2010.

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Kuusankosken keskustan palvelut kävelyetäisyydellä. S-Market Kuusankoski n. 400 m, Kuusankosken ydinkeskusta 500 m. Päiväkoti: Maunukselan päiväkoti 700 m.
