2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | Kahvila, k, 2mh, oloh, 3wc, harrasteh, kellari, vintti Linnunlaulu 23, Niinisalo, Kankaanpää

Hinta: Hinta 35 000 €

Koko: Koko 160 / 200 m²

Vuosi: Vuosi -

Teksti: Myynnissä pala Niinisalon historiaa - Kahvila Saimaa. Perinteikäs, liki 100-vuotias puurakenteinen talo sijaitsee Linnunlaulun päässä. Asuinpinta-ala noin 160 neliötä lämpiää pääosin puilla. Rakennuksessa peräti seitsemän tulisijaa. Tunnelmallisen kahvilatilan lisäksi asuintilat kahden makuuhuoneen, olohuoneen ja keittiön muodossa. Lisäksi kellari ja korkea vinttitila. Vehreässä pihapiirissä talousrakennus, jossa sauna ja autotalli. Rakennukset myydään purkukuntoisina, jotka ovat kuitenkin palvelleet kotina maaliskuuhun 2023 saakka. Kauppaa seuraa suurin osa irtaimistosta. Tervetuloa tutustumaan!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21350726
Sijainti Kankaanpää Niinisalo Linnunlaulu 23, 38840 Niinisalo
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä Kahvila, k, 2mh, oloh, 3wc, harrasteh, kellari, vintti
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 160 m²
Muiden tilojen pinta-ala 40 m²
Kokonaispinta-ala 200 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alatietoja ei ole tarkastettu.
Asuinkerrosten määrä 1
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 35 000,00 € Velaton hinta 35 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 21,10 € / vuosi Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus noin 5000kwh/vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Kahvila tila, vintti, kellari
Muuta kauppaan kuuluvaa Suurin osa irtaimistoa seuraa kauppaa.
Asunnon kunto Ei luokiteltu
Lisätietoja kunnosta Myydään purkukuntoisena. Asuttu maaliskuuhun 2023 saakka.
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, sähkölämmitys Puulämmitys (seitsemän tulisijaa)
Tulisija 7 tulisijaa
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Keittiön kuvaus Keittiöön tulee kaivovesi Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: maalattu, tapetti Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: kaakeli, maali Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: suihku
Saunan kuvaus Talousrakennuksessa Puukiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 214-416-14-0
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 699 m²
Tie perille Kyllä
Rakennukset Talousrakennus = noin 40m2 = sauna, pukuh, autotalli talousrakennus
