2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 7h, k, rt, khh, 3xwc, kph, s, var, vh Hantuntie 178, Piispanristi, Kaarina

Hinta: Hinta 1 790 000 €

Koko: Koko 284 / 348 m²

Vuosi: Vuosi 2010

Teksti: Nyt myynnissä upea merenrantakiinteistö loistavalla sijainnilla. Tässä on viimeistä piirtoa myöden hieno kokonaisuus, jossa yhdistyy laadukas koti, kesämökki ja veneen kotisatama. Omalla 3 750 neliön rantatontilla vuonna 2009 rakennettu iso 284 neliön omakotitalo kolmessa tasossa. Lisäksi erillinen saunarakennus, jossa olohuone, parvi, pesutilat ja puusauna. Tontti on hienosti suunniteltu ja hyvin hoidettu. Rannasta löytyy reilunkokoiset laadukkaat laiturit, hiekkaranta ja ajoluiska, josta saat pienemmät veneet laskettua tai nostettua. Talon, rantasaunan sekä laiturin upeat terassialueet tarjoavat todella laadukkaat puitteet kesäpäivän viettoon. Itse talossa on toimivat tilat ja laadukkaat materiaalit. iso hyvin varusteltu keittiö merinäköalalla, Upeat 2017 valmistuneet saunatilat, jonka yhteydessä terassi poreammeineen, todella runsaasti säilytystilaa, oleskelutilat joka kerroksessa sekä lukuisat terassit ja parvekkeet eri ilmansuuntiin tarjoavat hyvät puiteet laadukkaaseen asumiseen. Tilaa riittää isommallekkin perheelle. Makuuhuoneita on neljä, joista yksi on nyt vaatehuoneena. Tarvittaessa viidennen saa helposti tehtyä alakerran varastokäytössä olevaan isoon tilaan. Koko talossa vesikiertoinen lattialämmitys ja lämmönlähteenä maalämpö. Sijainti on loistava tulet sitten autolla tai veneellä. Autolla Turun keskustaan on matkaa 10 kilometriä ja veneellä on 10 merimailin matka airistolle. Tältä pääset siis sujuvasti joka paikkaa maalla ja merellä. Kohdetta esitellään vain pyynnöstä. Esittelyt ja lisätiedot: Harry Lockmer Kiinteistönvälittäjä, LKV 040 3002 302 harry@lockmerlkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80127814
Sijainti Kaarina Piispanristi Hantuntie 178, 20760
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 7h, k, rt, khh, 3xwc, kph, s, var, vh
Huoneita Ei tiedossa
Asuintilojen pinta-ala 284 m²
Muiden tilojen pinta-ala 64 m²
Kokonaispinta-ala 348 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu Pinta-aloja ei ole tarkistusmitattu. Pinta-ala saattaa siis poiketa ilmoitetusta pinta-alasta.
Asuinkerrosten määrä 3
Rakennusvuosi 2010
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 1 790 000,00 € Velaton hinta 1 790 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 1 008,60 € / vuosi Lisätietoa maksuista Lisätietoja maksuista: Sähkönkulutus ollut noin 23 000kWh vuodessa.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Kellarikerroksessa yksi iso varasto/työhuone. Tämä tila helposti muunnettavissa harrastetilaksi, asuinhuoneeksi tai vaikka elokuvahuoneeksi.
Parveke Asunnossa on parveke
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Laajakaistaliittymä: Valokuitu, Asukas tekee oman sopimuksen. Lisätietoja terassista: Talossa yhteensä neljä parveketta eri ilmansuuntiin. Lisäksi todella iso terassialue merelle päin.
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka B (2018) Energialuokka: B2018, Energiatodistuksen voimassaoloaika: 09.06.2032
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö
Tulisija Varaava takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Osuuskunta.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu ja betoni
Keittiön kuvaus Tilava ja toimiva keittiö, jossa kaksi jääkaappipakastinta (2021), induktio sekä kaasuliesi, liesituuletin, erillisuuni, integroitu mikro ja integroitu astianpesukone sekä kaksi pesuallasta
Kylpyhuoneen kuvaus Suihkut yläkerrassa ja kellarikerroksessa. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Lattialämmitys
WC-tilojen kuvaus Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Talossa upea 2017 rakennettu sauna sähkökiukaalla. Rannassa erillinen saunarakennus, jossa puukiuas. Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas ja puukiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Pesukoneliitäntä, lattiakaivo, pesuallas, kurapiste, pöytätaso, pyykkikaapit, keskuspölynimuri, lattialämmitys ja tila pesutornille
Olohuoneen kuvaus Oleskelutilat joka kerroksessa. Lattiamateriaalit: Parketti, laminaatti ja laatta
Makuuhuoneiden kuvaus Keskikerroksessa yksi makuuhuone ja yläkerrassa kolme makuuhuonetta, joista yksi nyt muutettu vaatehuoneeksi. Siellä olevat säilytysjärjestelmät kuuluvat kauppaan. Lattiamateriaalit: Parketti ja laminaatti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 202-426-2-4
Tontin tyyppi Rantatontti
Tontin pinta-ala 3 750 m²
Lisätietoja tontista Tontin myyntityyppi: Koko tontti
Kaavoitustilanne Yleiskaava
Rakennukset Rannassa erillinen saunarakennus, jossa tupa, parvi kph/wc ja sauna puukiukaalla. Lisäksi pihalla erillinen varastorakennus.
