2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 5-6 h, k, kh / s, 2 wc, khh, vh, piha + at (Yj. 5 h + k + kh) Urakkatie 14, Itä-Pakila, Helsinki

Hinta: Hinta 597 000 €

Koko: Koko 158 m²

Vuosi: Vuosi 1965

Teksti: Tämä täysin remontoitu perheasunto on valmis vastaanottamaan uudet asukkaat! Asunto tarjoaa runsaasti tilaa perheelle tai niille, jotka muuten arvostavat avaraa tilaa. Ikkunoista tulvii luonnonvaloa joka puolelle. Keittiö on varustettu moderneilla kodinkoneilla ja laskutilaa on mukavasti. Ruokailutilaan mahtuu isompikin pöytä. Olohuoneessa on kaunis avotakka tunnelmaa luomassa. LIsäksi asunnossa on kodinhoitohuone, joka helpottaa arjen askareita. Tilat kahdessa kerroksessa ja pohjaratkaisussa on huomioitu tilan tehokas käyttö. Reilunkokoinen suojaisa länsipiha, jossa voit nauttia kesäpäivistä. Lämmin autotalli. Kaukolämpö ja oma tontti. Sijainti on erinomainen lähellä hyviä kouluja, päiväkoteja ja ulkoilumaastoja. Varaa oma esittelyaikasi välittäjältä!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20005256
Sijainti Helsinki Pakila Itä-Pakila Urakkatie 14, 00680 Helsinki
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5-6 h, k, kh / s, 2 wc, khh, vh, piha + at (Yj. 5 h + k + kh)
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 158 m²
Kokonaispinta-ala 158 m²
Lisätietoja pinta-alasta 116 m² + 42 m² kellarikerros = 158 m² ja n. 17,5 m² lämmin autotalli yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/2
Rakennusvuosi 1965
Käyttöönottovuosi 1965
Vapautuminen Muu ehto: 2 kk/sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 597 000,00 € Velaton hinta 597 000,00 € Neliöhinta 3 778,48 €/m²
Vastike Hoitovastike 500 € / kk Yhtiövastike yhteensä 500 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 15 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Ylimääräinen hoitovastike 450 e/asunto peritään heinäkuun aikana. Hallitukselle annettiin valtuus periä kahden kuukauden ylimääräiset vastikkeet, mikäli hoitokustannukset sen vaativat.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne antenni
Tehdyt remontit 2022-2023 asunto remontoitu kauttaaltaan, viimeistelytyöt käynnissä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö
Tulisija Takka nuohottu 10/2022

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus 2022-2023 uusittu täysin koneineen Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, mikroaaltouuni Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: suihku
WC-tilojen kuvaus Yk:n wc:n seinät tapetti Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: kaksi pyyhepatteria Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: laatta Varusteet: pesukoneliitäntä, pöytätaso
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: vinyyli Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyypin kuvaus pelti
Kattomateriaalin kuvaus pulpetti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Metsolan ala-koulu, Oulunkylän yhteiskoulu yläkoulu ja lukio Palvelut: lähikauppa K-Market Pikkusisko, K-Market Pikkupekka, Oulunkylän palvelut, Länsi-Pakila, Torpparinmäki, Tammisto Päiväkodit: alueella useita mm. Pk Tammi, Pk Lastenpaikka, Pk Haltia
Liikenneyhteydet bussi 64, Kehä I:n ja Tuusulantien bussit, juna Oulunkylässä, tuleva Raide-Jokeri Käskynhaltijantiellä
