2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | avokeittiö, mh, kph, s, lasitettu parveke Käenkuja 8, Sörnäinen, Helsinki

Hinta: Hinta 329 000 €

Koko: Koko 51 m²

Vuosi: Vuosi 2002

Teksti: Hissitalon kuudennen kerroksen saunallinen kaksio Katri Valan puiston välittömässä tuntumassa. Asunnon keittiö ja olohuone ovat yhtenäistä avointa tilaa. Olohuoneesta käynti myös lasitetulle parvekkeelle. Kylpyhuone on tilava ja käytännöllinen ja halutessasi voit saunoa juuri silloin kun haluat. Lukuisat ravintolat ja kahvilat sekä Sörnäisten rantabulevardin moninaiset harrastusmahdollisuudet muutaman sadan metrin säteellä. Avainsanat: Hyvät liikenneyhteydet Palvelut lähellä


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1346034
Sijainti Helsinki Sörnäinen Käenkuja 8, 00500
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä avokeittiö, mh, kph, s, lasitettu parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 51 m²
Kokonaispinta-ala 51 m²
Kerrokset 6/9
Rakennusvuosi 2002
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 329 000,00 € Velaton hinta 329 000,00 € Neliöhinta 6 450,98 €/m²
Vastike Hoitovastike 255 € / kk Yhtiövastike yhteensä 255 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 26 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: itä lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Sisäverkko Telia 10M valokuitu
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä Keittiö remontoitu v.2012 Huoneistolla ei ole autopaikkaa.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Keittiö remontoitu v.2012
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: eteisen kaapistot Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin ( Rosteri ), astianpesukone ( rosteri ), erillisuuni- ja taso, mikroaaltouuni, liesituuletin/ aktiivihiilisuodatin Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku/suihkukaappi, peilit, pesukoneliitäntä, pesukone, kylpyhuonekaapisto, kiinteät valaisimet, sauna Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus vaatekaappi Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Alueella (n. 1.0 km) Ruokakaupat: Alepa (n. 0.35 km), Lidl ja S-Market (n. 0.55 km) Lähipalvelut: Kallion ja Sörnäisten palvelut (n. 1.0 km) Päiväkodit: Alueella (n. 1.0 km)
Liikenneyhteydet Bussipysäkki Sörnäinen (n. 0.5 km) Sörnäisten Metroasema (n. 0.7 km) Raitiovaunu (n. 0.35 km)
