2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 4h + k + wc + kph + s Suurtuvantie 5-7, Ruonala, Kotka

Hinta: Hinta 87 000 €

Koko: Koko 90,5 m²

Vuosi: Vuosi 1963

Teksti: Yksitasoinen kolmen makuuhuoneen rivitalokoti sijaitsee hyvällä paikalla lapsiperheitä ajatellen, koska viereiseen kouluun ja päiväkotiin pääsee kulkemaan ilman autoteiden ylittämistä. Aidattu takapiha antaa näkösuojaa ja toimii kivasti lapsi- tai koiraperheillä. Taloyhtiön suojaisalta sisäpihalta löytyy myös keinut ja oleskelualue, jossa on kesäisin mukava viettää aikaa. Etuoven edessä sijaitseva autopaikka tuo varmasti helppoutta ja mukavuutta arkeen. Aktiiviselle perheelle löytyy ihan vierestä mm. urheilu- ja tennishalli, jossa pääset kokeilemaan myös padelia. Pienen kävelymatkan päässä on uimaranta ja Karhuvuoren kuntorata, jossa talvella pääset hiihtämään. Tämä rivitalo lämpiää kaukolämmöllä ja taloyhtiössä on tehty jo paljon mittavia remontteja mm. vesikatot, viemärit, sadevesi- ja salaojajärjestelmät sekä vesi- ja lämpöjohdot. Voisiko tämä olla teidän perheen uusi koti? Ota minuun yhteyttä, niin sovitaan esittely! Marja Nikkinen Asuntomyyjä, stailaaja 041 310 9616 marja.nikkinen@aitoalkv.fi Seuraa meitä myös somessa: FB: Aitoa LKV Ig: aitoa_lkv Tiktok: aitoa_lkv www.aitoalkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80024857
Sijainti Kotka Ruonala Suurtuvantie 5-7, 48300
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + wc + kph + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 90,5 m²
Kokonaispinta-ala 90,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1963

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 68 995,41 € Velkaosuus 18 004,59 € Velaton hinta 87 000,00 € Neliöhinta 961,33 €/m²
Vastike Hoitovastike 334,85 € / kk Rahoitusvastike 202,73 € / kk Yhtiövastike yhteensä 537,58 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 23 €/kk Vesimaksuennakko € / kk / hlö (Ennakko, tasaus kulutuksen mukaan) Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa Lisätietoja maksuista: Autopistokepaikka 5 €/kk. Autotallipaikkavuokra 25€/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, vesikeskuslämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni ja tiili Pintamateriaali: Pintamateriaalit (lattia): Laminaattilattia uusittu lähes koko asuntoon vuonna 2016. Pintamateriaalit (katto): Maalattu kuitulevykatto koko huoneistossa. Pesuhuoneessa, wc:ssä ja saunassa paneelikatto.
Keittiön kuvaus Liesi: Valurauta. Työtason materiaali: Laminaatti. Jääkaappipakastin, erillisuuni ja liesituuletin Lattiamateriaalit: Muovimatto ja laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: Sisustuspaneeli Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maali ja tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Koulu ja päiväkoti sekä tennis- ja urheiluhallit. Yleinen uimaranta. Karhuvuoren kuntorata, jossa talvella ajettu latu, kesällä lenkkipolut. Paikallistiedot: Ruonalan asuinalue sijaitsee länsi-Kotkassa meren läheisyydessä. Ruonalan viereiset asuinalueet ovat Räski ja kylämäinen Munsaari. Ruonalan ja Räskin väliin jää Tiiliruukin venesatama.
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, sujuvat yhteydet omalla autolla ja hyvät pyöräilytiet
