2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 2mh, tupak, vh, khh-wc-ph, sauna / varasto Koekatu 12 As4, Karjaranta, Pori

Hinta: Hinta 179 000 €

Koko: Koko 59,8 m²

Vuosi: Vuosi 2020

Teksti: Keskustan kupeeseen uudelle messualueelle Karjarantaan rakennettu 4 asunnon rivitaloyhtiö jossa laadukkaat materiaalit ja hyvä varustelu kauttalinjan. Oma sauna, lattialämmitys maalämmöllä, huoneistokohtainen ilmanvaihto lämmöntalteenotolla, vinot sisäkatot, valoisat huoneratkaisut, katettu terassi länteen, hyvät säilytystilat, autopistokepaikka asunnon edessä ym.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70044436
Sijainti Pori Karjaranta Koekatu 12 As4, 28100
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2mh, tupak, vh, khh-wc-ph, sauna / varasto
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 59,8 m²
Kokonaispinta-ala 59,8 m²
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2020 (Uudiskohde)
Vapautuminen Vapautuminen sopimuksen mukaan.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 87 858,00 € Velkaosuus 91 142,00 € Velaton hinta 179 000,00 € Neliöhinta 2 993,31 €/m²
Vastike Hoitovastike 209,30 € / kk Rahoitusvastike 529,23 € / kk Yhtiövastike yhteensä 738,53 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Asuintiloissa lattialämmitys kauttaaltaan maalämmöllä. Huoneistokohtainen ilmastointi lämmöntalteenotolla. Vinot sisäkatot. Katettu terassi länteen. Autopistokepaikka ja varasto asunnon edessä. Asfaltoidut ajotiet. Paalutettu perustus. Pintamateriaalit: parketti- ja laattalattiat Säilytystilat: komerot,vaatehuone,ulkovarasto
Asunnon kunto Ei luokiteltu
Lisätietoja kunnosta uusi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: puu/lauta
Keittiön kuvaus keraaminen liesitaso, erillisuuni, liesituuletin, astianpesukone, jääkaappipakastin
Kylpyhuoneen kuvaus suihku, suihkuseinä, wc-istuin, pesukoneliitäntä, paikka pesutornille, laatoitus kauttaaltaan, lattialämmitys
Saunan kuvaus on,sähkökiuas
Kattotyypin kuvaus pupetti/pelti

Tontti: 
Palvelut keskusta. Koulut: keskusta
Liikenneyhteydet linja-auto
