2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, kuisti, 2wc, pukuh.kph, s, varastot, verstas, ullakot Vappulantie 7, Vieremä, Lohja

Hinta: Hinta 239 000 €

Koko: Koko 95 / 158 m²

Vuosi: Vuosi 1948

Teksti: Ihana 1948 rakennettu kivitalo. Vaalea Aina-keittiö remontoitu 2020, saarrekkeessa induktioliesi integroidulla liesituulettimella. Keittiöstä löytyy lisäksi vanha puuhella. Lautalattiat keskikerroksessa. Tilat 3 kerroksessa, paljon siistiä säilytystilaa kellarissa. Lämmönlähteenä ilmavesilämpöpumppu, uusittu 2021. 1540m2 porrastettu puutarhatontti, jolla lisäksi iso kylmä varastorakennus. Paljon remontteja tehty mm. ikkunoita entisöity, käyttövesiputket uusittu, katto uusittu 2012, pohjaviemäri sukitettu 2017. Sovi esittely Iira Ylätalo Ylempi Kiinteistönvälittäjä YKV, LKV 0503073300


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21294442
Sijainti Lohja Vieremä Vappulantie 7, 08700 LOHJA
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, kuisti, 2wc, pukuh.kph, s, varastot, verstas, ullakot
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 95 m²
Muiden tilojen pinta-ala 63 m²
Kokonaispinta-ala 158 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alat ovat suuntaa-antavia ja voivat poiketa todellisesta oleellisestikin ylös- tai alaspäin.
Asuinkerrosten määrä 1.5
Rakennusvuosi 1948
Käyttöönottovuosi 1948
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 239 000,00 € Velaton hinta 239 000,00 € 245 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 287,72 € / vuosi Lisätietoa maksuista Varainsiirtovero 4% kauppahinnasta, vesi-ja jätevesi kulutuksen mukaan, vakuutukset, puhtaanapito

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne antenni
Muuta kauppaan kuuluvaa sälekaihtimet, tv antenni, jätesäiliö, kasvihuone, leikkimökki. Istutukset: Omenapuita 7kpl, luumupuita 3kpl, vadelmaa, herukoita, karviaista, saskatoon, tyrniä, raparperia, istutuslaatikot, mansikoita, kasvimaa
Tehdyt remontit Käyttövesiputket uusittu 2015 (yläkerran wc, kun rakennettu 2010), vesikate uusittu 2012, pohjaviemärin sukitus 2017, ilmanvaihdon tehostus korvausilmaventtiilit ja kanavapuhaltimet 2017, takka uusittu 2018, julkisivukorjaus+kalkki 2019, terassin kaiteiden kunnostus+ulko-ovien maalaus 2019, keittiö 2020, ikkunoiden kunnostusta 2021-2022, lattiat maalattu 2020, pintoja tehty tarpeen mukaan 2020-2021, viemärit muovia (keskikrs wc:n altaan putkessa pieni pätkä rautaviemäriä), sälekaihtimet 2021 oloh.,mh,yläkrs aula, lämmitysremontti 2020-2021.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä/Tyydyttävä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta Myyjät hankkivat energiatodistuksen
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Ilmavesilämpöpumppu Ilmavesilämpöpumppu uusittu 2021, ilmalämpöpumppu 2021 yläkerrassa, varaava takka 2018
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Tiili, Rakennusmateriaali: Tiili, 3-kertainen
Keittiön kuvaus Remontoitu 2020, Aina-keittiö, saarreke, puuhella, jääkaappi/pakastin (integroitu 2020), induktioliesi integroidulla liesituulettimella (aktiivihiili) 2020, pyrolyysiuuni 2020, mikroaaltouuni (kalusteessa), astianpesukone (n. 2017), Lattia lauta.
Kylpyhuoneen kuvaus Kellarissa, suihku, lattia betoni maalattu ja seinät paneloitu 2015.
WC-tilojen kuvaus Erillinen wc molemmissa kerroksissa. Yläkrs wc rakennettu 2010.
Saunan kuvaus Sähkökiuas, ikkuna
Olohuoneen kuvaus Lattia lauta, seinät maalattu savimaalilla
Makuuhuoneiden kuvaus Lattia laminaatti, seinät maalattu savimaalilla.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 444-459-3-28
Tontin pinta-ala 1 540 m²
Tie perille Kyllä
Tontin nimi K.13.T.7
Kaavoitustiedot Lohjan Kaupunki 040 188 6100
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Kylmät varastot talousrakennus
