2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, vh, lasitettu parveke Viskaalinkatu 3, Kerttula, Raisio

Hinta: Hinta 119 000 €

Koko: Koko 81 m²

Vuosi: Vuosi 1964

Teksti: Aivan Raision keskustan kupeesta vapautuu tilava kolmio uudelle omistajalle! Kauppa, koulu ja päiväkoti sijaitsevat ihan lähellä, kuten myös kirjasto, uimahalli ja bussipysäkki. Yhteydet Turun ja Naantalin suuntiin ovat erinomaiset. Myös Kerttulan monipuoliset urheilu- ja ulkoilumahdollisuudet ovat lyhyen kävelymatkan päässä. Isot remontit on yhtiössä jo tehty (tuoreimpina linjasaneeraus ja maalämpö), eikä suunnitelmissa ole tällä hetkellä suuria korjaustoimenpiteitä. Täällä pääset siis nauttimaan asumisesta ilman remonttihuolia! Asunto on valoisa päätyhuoneisto, jonka ikkunat aukeavat kahteen suuntaan. Tilava vaatehuone tuo mukavasti lisää säilytystilaa. Lasitetulla parvekkeella saat nauttia viidennen kerroksen näkymistä esteettömästi, ilman toista taloa vastapäätä. Huoneiston pinnat pääset itse päivittämään mieleiseksesi. Jos etsit huoneistoa Raision alueelta, tähän kannattaa ehdottomasti tutustua! Lisätiedot ja esittelyt välittäjältä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1349520
Sijainti Raisio Kerttula Viskaalinkatu 3, 21200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, vh, lasitettu parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 81 m²
Kokonaispinta-ala 81 m²
Kerrokset 5/8
Rakennusvuosi 1964
Vapautuminen Viimeistään n. 1 kk kaupanteon jälkeen

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 67 577,66 € Velkaosuus 51 422,34 € Velaton hinta 119 000,00 € Neliöhinta 1 469,14 €/m²
Vastike Hoitovastike 356,40 € / kk Rahoitusvastike 377,30 € / kk Yhtiövastike yhteensä 733,70 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesilaskutus kulutuksen mukaan, tasauslasku kerran vuodessa. Vesiennakko on 25 €/hlö/kk. Sähkö omalla sopimuksella. Vesimaksu: Oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: kaakko lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet, verhokiskot
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastekaappi, sähköliesi, uuni, astianpesukoneliitäntä Lattiamateriaalit: Muovi Seinämateriaalit: Maalattu, välitilalaatta
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, wc-istuin, käsienpesuallas, kaapistot, bidé, peili, pesukoneliitäntä Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti/maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Kaapisto Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti/maalattu
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, kaapistot
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Kerttulan koulu (n. 1.2 km), Friisilän koulu (n. 1.2 km) Ruokakaupat: K-Supermarket Raisio Center (n. 0.6 km), S-Market Raisiontori (n. 0.5 km) Lähipalvelut: Raision kirjasto (n. 1.1 km), Uintikeskus Ulpukka (n. 1.5 km) Päiväkodit: Varppeen päiväkoti (n. 1.2 km)
Liikenneyhteydet Bussipysäkki (Föli) (n. 0.3 km)
