2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt Urttilantie 8a, Rajamäki, Nurmijärvi

Hinta: Hinta 52 000 €

Koko: Koko 31,5 m²

Vuosi: Vuosi 1981

Teksti: Heti vapaa yksiö Tässä näppärä asunto, sopivan kokoinen avara ja valoisa yksiö 31,5 m2. Sijainti on erinomainen, lähin kauppa 400 € päässä ja alueella useita kauppoja lähellä: K-Market Puistotie 380 m Kauppakeskus Lähde 1,2 km, siellä mm. S-market Rajamäki K-Supermarket Lähde Hesburger Kotipizza Rajamäen uimahalli 900 m, Sääksin upea, ehkä suomen paras uimaranta 4,6 km, sinne voi kesäisin vaikka pyöräillä viettämään mukavaa vapaa-aikaa. Lähellä on tenniskenttä jne harrastusmahdollisuuksia löytyy. Nurmijärven kirkonkylältä löytyy Keilahalli, Padelhalli jne. alue alueella riittää myös palveluita laadukkaaseen vapaa-ajan viettoon ja asuminen on edullista! Säästyy rahaa muuhun käyttöön. Asunto on siisti, pinnat maalattu juuri, lattiassa laminaatti ja keittiössä hella/liesi, jääkaappi/pakastin ja myös astianpesukone. 1 krs, ei ole kuitenkaan maan-tasossa, vain yhdet portaat. Tilava pesuhuone, jonne mahtuu pesutorni ja vaikkaka kaapistoja säilytystilaksi. AUTOPAIKKA ON, eli saat ostaa oman autopaikan hinnalla 1500 €, eli 100% varmuus autopaikalle, joka on mainiota, sekä sijoituskäytössä, että omaan tarpeeseen. Autopaikka on on lämpötolpallinen ja sen hoitovastike on 5,30 €/kk. Jos olet sijoittaja tai haluaisit asua itse jonkin aikaa ja sitten ehkä laittaa vuokralle, pyydä valmiit vuokratuotto-laskelmat. Asunnon myy: Suomen Kiinteistökesku Oy/365-Kiinteistökeskus LKV Juha Laakkonen, tj. LKV, KED juha.laakkonen@365-kiinteistokeskus.fi 0400-244 324


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80021523
Sijainti Nurmijärvi Rajamäki Urttilantie 8a, 05200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 31,5 m²
Kokonaispinta-ala 31,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Isännöitsijäntodistuksen mukainen, (Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu). Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (yhtiö rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Kerrokset 1/3
Rakennusvuosi 1981
Vapautuminen Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 52 000,00 € Velaton hinta 52 000,00 € Neliöhinta 1 650,79 €/m²
Vastike Hoitovastike 166,95 € / kk Rahoitusvastike 14,55 € / kk Yhtiövastike yhteensä 181,50 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Autopaikkamaksu: 5,30 Taloyhtiön hallitukselle on annettu valtuutus periä (tai olla perimättä) ylimääräistä vastiketta yhtiön taloudellisen aseman tai maksuvalmiuden sitä vaatiessa Lisätietoja maksuista: Autopaikka on on lämpötolpallinen paikka ja sen hoitovastike on 5,30 €/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Lisätietoja kunnosta: Pinnat ovat siistit ja mm. olohuoneen seinät on juuri maalattu.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Liesi: Valurauta. Keittiössä on hella/uuni, jääkaappi/pakastin, sekä myös astianpesukone. Myös liesituuletin löytyy, talossa on koneellinen ilmanvaihto, joten sisäilma säilyy raikkaana. Jääkaappipakastin, liesi ja uuni Lattiamateriaalit: Laatta
Kylpyhuoneen kuvaus Tilava pesuhuone joka on laatoitettu/kaakelia. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku, wc-istuin, pesukoneliitäntä, peilikaappi ja pesuallas
Saunan kuvaus Taloyhtiössä on sauna
Olohuoneen kuvaus Myös olohuone on siistissä kunnossa, lattiat laminaattia. Lattiamateriaalit: Laminaatti
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut K-Market Puistotie 380 m Kauppakeskus Lähde 1,2 km, siellä mm. S-market Rajamäki K-Supermarket Lähde Hesburger Kotipizza Rajamäen uimahalli 900 m
Liikenneyhteydet Bussipysäkkejä lähellä useita, julkisilla pääsee myös liikkumaan ja oman autopaikan voi ostaa kaupan yhteydessä 1500 €:lla.
