2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s Ketarantie 39 C18, VI, Turku

Hinta: Hinta 329 000 €

Koko: Koko 70,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Koe aamunkajo uudessa kodissasi! Miltä tuntuukaan herätä aamunkajoon upouudessa omassa kodissa? Yhdeksänkerroksisessa Tuomaanpihan Kajossa on 46 valoisaa Lapti-kotia. Täällä nautit oman kodin rauhasta ja upeasta valon kajosta - ja kun lähdet ulos, olet hetkessä joko lenkkipolulla tai keskustan hulinassa. Lähimpään kauppaan kävelet vain parissa minuutissa, ja keskustan sekä jokirannan erinomaiset palvelut ja ravintolat ovat myös kävelymatkan päässä. Täältä on helppo kulkea kävellen tai vaikkapa pyörällä, myös omalla autolla liikkuminen onnistuu ja esimerkiksi linja-autoasemalle on lyhyt matka. Turun Tuomaanpihan kokonaisuus muodostuu neljästä asunto-osakeyhtiöstä sekä niitä palvelevasta pysäköintiyhtiöstä. Tuomaanpiha nivoutuu laajempaan Helsinginkadunkaari-nimiseen korttelikokonaisuuteen. Kaikissa Tuomaanpihan Kajon kodeissa on suuret lattiaan asti ulottuvat ikkunat, joista tulvii luonnonvaloa kotiin. Kaikissa kodeissa on oma lasitettu parveke tai asuntopiha, joka antaa kotiin mukavasti lisää oleskelutilaa. Kaikki kodit on varusteltu laadukkailla materiaaleilla ja kodinkoneilla. Jokaisessa keittiössä on tasoon upotettava induktioliesi, kalusteisiin integroitu astianpesukone ja mikroaaltouuni ja kylmälaitteet. Osassa yksiöissä on kätevä mikronaaltouunin ja uunin yhdistelmä. Täällä nautit vesikiertoisen lattialämmityksen helppoudesta sisustaessa ja koti on aina sopivan lämpöinen. Nauti uuden kodin helppoudesta, erinomaisesta sijainnista lähellä luontoa ja keskustan palveluita. Täällä on hyvä olla! Asunto Oy Turun Tuomaanpihan Kajo pähkinänkuoressa: - 46 uutta Lapti-kotia, 9-kerrosta. - Kaikissa asunnoissa lasitettu parveke tai asuntopiha. - Loistava sijainti lähellä keskustan palveluita ja vehreää jokirantaa. - Autopaikkoja pihakannen alla. - Vesikiertoinen lattialämmitys. - Asuntojen asumismukavuutta lisää huoneistokohtainen viilennys, joka pitää sisäilman raikkaana ja miellyttävänä ympäri vuoden. - Voit itse päättää tulevan kotisi ilmeen. Kokoa mieleisesi kokonaisuus Laptin mallistosta. Myös yksilöllisemmät muutostyöt onnistuvat lisämaksusta. Yhtiölainan ehdot: Ilmoitetut rahoitusvastikkeet on laskettu 4,86 % kokonaiskorolla. Yhtiölaina on sidottu 12 kk Euribor-viitekorkoon + marginaali 1,0 % ja laina-aika on 25 vuotta sisältäen rakennusajan. Valmistumisen jälkeen 1,5 ensimmäistä asumisvuotta on lyhennysvapaata, jolloin rahoitusvastikkeella katetaan vain lainan korko. Rahoitusvastiketta, jolla katetaan lainan korko ja lyhennys, aletaan periä noin puoli vuotta ennen ensimmäistä lainanlyhennystä, joka on arviolta alkuvuodesta 2025. Laina lyhenee tasalyhennyksin 22 vuoden ajan. Yhtiölainan viitekoron tarkistuspäivä on vuosittain kesäkuussa. Viitekoron muutos vaikuttaa rahoitusvastikkeen suuruuteen. Ostajilla on myös mahdollisuus maksaa pois osuutensa yhtiön lainasta kuluitta valmistumisen yhteydessä, jolloin rahoitusvastiketta ei peritä.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70012826
Sijainti Turku VI Ketarantie 39 C18, 20100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 70,5 m²
Kerrokset 4/9
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Vapautuminen Arviolta 5/2023
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 99 000,00 € Velkaosuus 230 000,00 € Velaton hinta 329 000,00 € Neliöhinta 4 666,67 €/m²
Vastike Hoitovastike 408,90 € / kk Rahoitusvastike 943 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 351,90 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö sekä kaukokylmä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Teräsbetoni
Kattotyyppi Harjakatto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto / Bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Kauppatori 1,4km, Sokos Wiklund 1km, Stockmann 1,3km, Turun yliopistollinen keskussairaala 2,3km, Jokiranta (kahvilat ja ravintolat) 1km, Turun tuomiokirkko 1km, Kaupungin teatteri 3,2km, Logomo 1km. Koulut: Yliopiston kampusalue 950m, Pilke musiikkipäiväkoti Sinikello 25 m, Tuomaansillan päivähoitoyksikkö 450m
Liikenneyhteydet Linja-autoasema 450m, Päärautatieasema 1,5km, Turun satama 4,5km, Turun Lentoasema 9km
