2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k, kph, parveke, et. Jussaarenkuja 3, Laajasalo, Helsinki

Hinta: Hinta 265 000 €

Koko: Koko 63 m²

Vuosi: Vuosi 1965

Teksti: Laajasalosta tarjolla valoisa remontoitu läpitalon kolmio läheltä palveluita. Asunnon pinnat on remontoitu tyylikkäiksi vuonna 2018: kaapistot on vetimettömät, lattia on mattavalkolakattua tammea ja kodinkoneet on integroitu. Kylpyhuone on uusittu putkiremontin yhteydessä. Huoneiston ikkunat ulottuvat seinästä seinään ja näkymät on esteettömät. Yhtiöllä on oma tontti. Yhtiö on säntillisesti hoidettu. Yhtiössä on mm. 2014 valmistunut perinteinen putkiremontti sekä hissiremontti, ikkunat ja vesikatto on uusittu 2004. Yhtiössä on sauna, kellarikomerot, hissi, ulkoiluvälinevarasto, pesutupa ja kuivaushuone. Alueella on poikkeuksellisen hyvät ulkoilumahdollisuudet merenrannan, hiihtolatujen, ulkoilureittien ja vehreiden puistojen ansiosta. Laajasalon uudelle ostoskeskukselle pääsee kävellen ja matkaa on vain noin 600 m. Viereiseltä bussipysäkiltä on suora yhteys Herttoniemen metroasemalle. Laajasalon tulevan raitioyhteyden lähin pysäkki tulee kulkemaan noin 400 m päästä. Yhtiöjärjestyksen mukaan 3 h+k TIEDUSTELUT JA YKSITYISESITTELYVARAUKSET: Roni Porokara, LKV, 040 525 4900 tai roni.porokara@roof.fi OTATHAN YHTEYTTÄ JA VARAAT OMAN ESITTELYAJAN! Get a roof. www.roof.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20038151
Sijainti Helsinki Laajasalo Jussaarenkuja 3, 00840 Helsinki
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k, kph, parveke, et.
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 63 m²
Kokonaispinta-ala 63 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alaa ei tarkistusmitattu. Mainittu pinta-ala saattaa tämän ikäisessä kohteessa poiketa olennaisesti nykyisten standardien mukaan laskettavasta asuinpinta-alasta. Todellinen asuinpinta-ala voi olla yhtiöjärjestyksessä, isännöitsijäntodistuksessa ja esitteessä mainittua pienempi tai suurempi. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/4
Rakennusvuosi 1965
Käyttöönottovuosi 1965
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 265 000,00 € Velaton hinta 265 000,00 € 279 000,00 € Neliöhinta 4 206,35 €/m²
Vastike Hoitovastike 409,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 409,50 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Vastikeperusteet: Hoitovastike 6,5€/m2 Vesimaksu 25€/hlö Sauna 18€/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv
Muuta kauppaan kuuluvaa Sälekaihtimet (olohuoneessa ei ole) ja päämakuuhuoneen verhotanko.
Tehdyt remontit Aikaisempi osakas on tehty seuraavat muutostyöt: 2018 Keittiö uusittu, lattiat asennettu, vaatekaapit uusittu, seinät ja katot maalattu, kylpyhuoneen kalusteista osa uusittu. Kylpyhuone uusittu putkiremontin aikana yhtiön toimesta.
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Ei Asunnossa ei ole tehty asbestikartoitusta. Ennen vuotta 1994 valmistuneiden rakennusten korjaustöiden osalta otettava huomioon Laki eräistä asbestipurkutyötä koskevista vaatimuksista 684/2015 sekä Valtioneuvoston asetus asbestityön turvallisuudesta 798/2015.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus VARUSTUS: Keittiössä astianpesukone (Electrolux), idunktioliesitaso (Electrolux), erillisuuni (Electrolux, kiertoilma), jääkaappi/pakastin-yhdistelmä (Electrolux) ja liesituuletin (Cata, aktiivihiili). SEINÄT: Maali. LATTIA: Mattavalkolakattu tammiparketti.
Kylpyhuoneen kuvaus VARUSTUS: Kylpyhuoneessa on pyyhepatteri, lattialämmitys, wc-istuin, allaskaappi, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku ja suihkuseinät. SEINÄT: Laatta. LATTIA: Laatta.
Olohuoneen kuvaus SEINÄT: Maali. LATTIA: Mattavalkolakattu tammiparketti.
Makuuhuoneiden kuvaus SEINÄT: Maali. LATTIA: Mattavalkolakattu tammiparketti.
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Galvanoitu pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Laajasalon peruskoulu noin 700 m. Laajasalon alakoulu n. 550 m. Palvelut: Laajasalon ostoskeskus noin 600 m. S-Market Laajasalo n. 450 m. Kauppakeskus Saari n. 550 m. Laajasalon terveysasema n. 600 m. Alepa Kruunuvuorenranta n. 850 m. Muut palvelut: Laajasalon terveysasema noin 650 m. Laajasalon uimaranta noin 1 km. Päiväkodit: Päiväkoti Yliskylä n. 800 m. Päiväkoti Ilomäki n. 1 km.
Liikenneyhteydet Herttoniemen metroasema noin 2,7 km. Useita bussipysäkkejä lähettyvillä (lähin noin 50 m), suora yhteys Herttoniemen metroasemalle.
