2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + s + p Ylioppilaankatu 3 D, Hervanta, Tampere

Hinta: Hinta 154 000 €

Koko: Koko 82,5 m²

Vuosi: Vuosi 1982

Teksti: Tervetuloa tutustumaan tähän käytännöllisellä pohjaratkaisulla varustettuun kolmannen kerroksen kolmioon! Tämä koti sopii mainiosti pariskunnalle kuin perheellekin. Tilavat makuuhuoneet, saunallinen kylpyhuone, kaksi WC:tä, siisti tilava keittiö sekä valoisa olohuone, siinä kodin valtteja. Säilytystilaa on hyvin kaapistojen muodossa, ja kodin kruunaa oma lasitettu parveke. Asunto Oy Marjahaka on valmistunut vuonna 1982. Yhtiö seisoo vakaasti omalla tontilla ja koostuu yhteensä 56 asunnosta. Lähialueelta löytyy kattavat arjen palvelut sekä luontoreittejä. Suosittu Suolijärven uimaranta on alle 5 min kävelymatkan päässä, samoin kuin Hervantakeskuksen ratikkapysäkkikin. Kulkuyhteydet ovat hyvät niin Tampereen keskustaan kuin ympäristökuntiinkin. Soitathan minulle, niin mennään yhdessä katsomaan tulevaa kotiasi. Myynti: Tuomas Telemäki partner, Solid House Oy LKV p. 045 123 3935 tai tuomas@solidhouse.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80295082
Sijainti Tampere Hervanta Ylioppilaankatu 3 D, 33720
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + s + p
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 82,5 m²
Kokonaispinta-ala 82,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Isännöitsijäntodistuksen mukainen, Yhtiöjärjestyksen mukainen
Kerrokset 3/5
Rakennusvuosi 1982
Vapautuminen 2 kk kaupanteosta

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 154 000,00 € Velaton hinta 154 000,00 € Neliöhinta 1 866,67 €/m²
Vastike Hoitovastike 299,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 299,20 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 11 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: 20,00 € / hlö Lisätietoja maksuista: tietoliikennemaksu 8,40e/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne laajakaista
Kohteen lisätiedot Antennijärjestelmä: Kaapeli-TV. Laajakaistaliittymä: laajakaista. Lunastusoikeus: Taloyhtiöllä ei lunastusoikeutta. Osakkailla ei lunastusoikeutta.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni ja elementti
Keittiön kuvaus Liesi: Keraaminen. Työtason materiaali: Laminaatti ja metalli. Astianpesukone, liesituuletin ja jääkaappipakastin Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Laatta ja maali
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Pesukoneliitäntä ja lattialämmitys
WC-tilojen kuvaus Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali ja tapetti
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Liikenneyhteydet Bussipysäkki lähellä, hyvät pyöräilytiet, raitiovaunupysäkki lähellä ja sujuvat yhteydet omalla autolla
