2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | oh, 2 mh, k, kph, vh, lasitettu parveke Juhonkatu 3, Ojamo, Lohja

Hinta: Hinta 39 000 €

Koko: Koko 66 m²

Vuosi: Vuosi 1966

Teksti: Tässä kodissa on tilava, valoisa olohuone ja lasitettu parveke ilta-auringon suuntaan. Hyvät, valaistut lenkkipolut alkavat pihasta, kaikki palvelut ovat 2,5 kilometrin säteellä ja linja-autoliikenne on sujuvaa niin Helsinkiin kuin Virkkalaankin päin. Vapautuu nopeasti! Sovi oma esittelyaikasi Satu p. 044 746 7035 tai satu.taponen@aktialkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20762988
Sijainti Lohja Ojamo Juhonkatu 3, 08200 Lohja
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä oh, 2 mh, k, kph, vh, lasitettu parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 66 m²
Kokonaispinta-ala 66 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alaa ei ole tarkistusmitattu ja se saattaa poiketa ilmoitetusta. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1966
Käyttöönottovuosi 1966
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 32 149,56 € Velkaosuus 6 850,44 € Velaton hinta 39 000,00 € 48 000,00 € Neliöhinta 590,91 €/m²
Vastike Hoitovastike 323,40 € / kk Rahoitusvastike 111,53 € / kk Yhtiövastike yhteensä 434,93 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 15 € / kk Saunamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: sisältyy vastikkeeseen

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: länteen
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Muuta kauppaan kuuluvaa Kauppaan ei kuulu: irtaimisto
Kohteen lisätiedot uimaranta n. 1,3 km, valaistu ulkoilureitti alkaa taloyhtiön pihasta
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, elementti
Keittiön kuvaus Keittiön lattia on laminaattia, seinät maalattu/välitilalaatta, täyskorkeat jää- ja pakastinkaappi, astianpesukone, keraaminen liesi.
Kylpyhuoneen kuvaus Kph on laatoitettu, suihku, wc-istuin, käsienpesuallas, pesukoneliitäntä.
Saunan kuvaus Sauna on remontoitu 2005 Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Olohuoneesta on käynti lasitetulle parvekkeelle, seinissä tapetti/maali, lattiassa alkuperäinen muovimatto.
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneet sijaitsevat harjun puolella, seinissä maali/tapetti, toisessa laminaattilattia ja toisessa alkuperäinen muovimatto.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus huopakate

Tontti: 
Palvelut Koulut: Ojamon koulu n. 1,6 km Palvelut: Tynninharjun kaupat n. 1,6 km, keskustan palvelut n. 2,4 km Päiväkodit: Kartanonpuiston päiväkoti n. 1,2 km
Liikenneyhteydet linja-auto
