2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, s Similäntie 2 B, Ylivieska

Hinta: Hinta 119 000 €

Koko: Koko 63 m²

Vuosi: Vuosi 2007

Teksti: Tilava 63m2 kaksio ihanteellisella paikalla puron varressa lähellä keskustan palveluita odottaa uutta omistajaa. Huoneistossa kauniit, vaaleat pinnat ja hyvä pohjaratkaisu. Lasitettu parveke etelään, josta avautuu näkymät puistoon. Ota yhteyttä ja pyydä lisätietoja, tai varaa itsellesi sopiva aika esittelyyn! MIkko Ylikorpi, 0440 385 366


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 553981
Sijainti Ylivieska Similäntie 2 B, 84100 YLIVIESKA
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 63 m²
Kokonaispinta-ala 63 m²
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 2007
Käyttöönottovuosi 2007
Vapautuminen Vapautuu: Heti

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 119 000,00 € Velaton hinta 119 000,00 € Neliöhinta 1 888,89 €/m²
Vastike Hoitovastike 214,20 € / kk Yhtiövastike yhteensä 214,20 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Vesimaksuennakko 15€/hlö/kk, tasataan kulutuksen mukaan. Autopaikkavuokra 4,20€/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: Ostaja vastaa kaupasta menevästä varainsiirtoverosta (2% kauppahinnasta), mikäli ensiasunnon ostajan edellytykset eivät täyty.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni Pintamateriaali: Keittiö: lattia laminaatti, seinät laatta/tapetti. Olohuone: lattia laminaatti, seinät tapetti. Makuuhuone 1: lattia laminaatti, seinät tapetti. Sauna: lattia laatta, seinät paneeli. Kylpyhuone: lattia laatta, seinät laatta.
Keittiön kuvaus Jääkaappi, pakastekaappi, sähköliesi, liesituuletin, astianpesukone, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas, suihku, suihkukaappi, peilikaappi, kaapit, pesukoneliitäntä, lattialämmitys (psh), kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus huoneistokohtainen varasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Keskustan palvelut <1km.
