2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, s Pehtorintie 11 A, Kortepohja, Jyväskylä

Hinta: Hinta 149 000 €

Koko: Koko 47 m²

Vuosi: Vuosi 2016

Teksti: Saunallinen kaksio hissitalon 3. kerroksessa. Asunnon värimaailma on vaalea. Huoneiston lattiapinnat on uusittu vuoden 2022 loppupuolella. Ikkunoista ja lasitetulta parvekkeelta on vehreät näkymät. Omalla tontilla sijaitseva taloyhtiö on valmistunut v.2016, joten remonteista ei huolta pitkään aikaan. Lämmitysmuotona on kaukolämpö ja lämpöä jakaa vesikiertoinen lattialämmitys. Asunto Oy Kortepohjan Volmari sijaitsee Senja-korttelissa. Kortteli tarjoaa hyvät mahdollisuudet asumisen helppouteen ja yhteisöllisyyteen. Tuki ja palvelut ovat koko ajan lähellä, mutta omassa kodissa asutaan itsenäisesti. Halutessa on mahdollista käyttää korttelin palveluita. Asuntoihin on myös esteetön ja turvallinen kulku. Viihtyisät yhteistilat luovat puitteet yhdessä tekemiselle ja olemiselle. Kauppa on kulman takana ja ulkoilusta pitävälle Laajavuoren erinomaiset ulkoilumaastot alkavat lähes kotiovelta. Soita ja sovi oma esittelyaikasi. Tervetuloa kotiin!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 555029
Sijainti Jyväskylä Kortepohja Pehtorintie 11 A, 40740 JYVÄSKYLÄ
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 47 m²
Kokonaispinta-ala 47 m²
Kerrokset Ei tiedossa
Rakennusvuosi 2016
Käyttöönottovuosi 2016
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 56 430,91 € Velkaosuus 92 569,09 € Velaton hinta 149 000,00 € Neliöhinta 3 170,21 €/m²
Vastike Hoitovastike 169,20 € / kk Rahoitusvastike 739,31 € / kk Yhtiövastike yhteensä 908,51 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 28 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Kylmä vesi 6,85€/m³, lämmin vesi 14,50m³

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni Pintamateriaali: Keittiö: seinät maalattu / lattia laminaatti. Olohuone: seinät maalattu / lattia laminaatti. Makuuhuone 1: seinät maalattu / lattia laminaatti. Sauna: Seinät puupaneeli / lattia laatta. Kylpyhuone: Seinät laatta / lattia laatta.
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, erillisuuni, keraaminen liesi, astianpesukone.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas, kylpyhuone, suihku, suihkuseinä, peilikaappi, allaskaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys. Pyykinpesukone
Kattotyypin kuvaus Sisäänpäin kallistettu
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikate

Tontti: 
Palvelut Ruokapalvelut, hoivapalvelut, ruokakauppa, koulu, päiväkoti, kirjasto, marja - ja sienimaastot, ulkoilumaastot, kylpylä. Liikenneyhteydet: Jyväskylän kaupungin julkinen liikenne
