2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Paritalo | 3h + k + khh + kph + s + autok. Nuotiokatu 9 B, Marjala, Joensuu

Hinta: Hinta 210 000 €

Koko: Koko 80 / 93,5 m²

Vuosi: Vuosi 2017

Teksti: Kaunis ja erittäin hyväkuntoinen 2017 valmistunut paritalohuoneisto. Tilavat ja valoisat huoneet. Laadukkaat materiaalit. Asunnon lattioissa vaaleaksi käsitelty tammiparketti ja kosteissa tiloissa laatta. Oma tontti, josta 1/2 966 m2:stä hallinnanjakosopimuksella. Lämmitys poistoilmalämpöpumpulla (vesikiertoisena lattiassa) ja Tulikiven takalla. Pienet asumiskustannukset. Autolle katos ja etupihalla asfaltointi. Rauhallinen sijainti viheralueen reunassa. Halutulla Marjalan asuinalueella on hyvät ulkoilualueet. Kauniit kanavat ja Pyhäselän rannat tekevät siitä erityisen viihtyisän. Keskustaan vain 10 min ajomatka autolla tai 20 min pyörällä. Esittelyt sopimuksen mukaan.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 9760672
Sijainti Joensuu Marjala Nuotiokatu 9 B, 80140 Joensuu
Tyyppi Paritalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + khh + kph + s + autok.
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 80 m²
Muiden tilojen pinta-ala 13,5 m²
Kokonaispinta-ala 93,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta Kokonaisala 93,5 m2 ja erillinen varasto 5,5 m2
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2017
Käyttöönottovuosi 2017
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 210 000,00 € Velaton hinta 210 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 290 € / vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, sähkölämmitys, poistoilmalämpöpumppu
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Lapli-suurelementti
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi, pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku, wc
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: maali Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: lattialämmitys
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, pesuallas, pesukoneliitäntä, pyykkikaapit, pöytätaso Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Ruukin tiilikuvioitu pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 167-22-113-2
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 966 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista 1/2 määräosa hallinnanjakosopimuksella.
Rakennusoikeuden pinta-ala 241.5 m²
Tehokkuusluku 0.25
Kaavoitustiedot Joensuun kaupunki
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset varasto
