2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 3h, k Petäjätie 10, Oitti, Hausjärvi

Hinta: Hinta 23 000 € Tarjouskauppa

Koko: Koko 65,5 m²

Vuosi: Vuosi 1971

Teksti: Todella kaunis ja valoisa rivitalo kolmio Oitissa, on nyt vapautumassa uudeksi kodiksi kaunista kotia etsivälle. Nykyinen omistaja on viihtynyt asunnossa jo vuodesta 1987, joten asumisviihtyvyys on tässä kodissa ollut hyvä. Asunnon pinnat ovat loistavassa kunnossa ja kylpyhuonekin on remontoitu n. 10 vuotta sitten ja se on hyvässä kunnossa. Oma terassi ja piha-alue, ovat viihtyisät ja rakkaudella hoivatut. Taloyhtiö on hyvin hoidettu ja asunnon sijainti on hyvä. HUOM! Talossa on edullinen maalämpö lämmitysmuotona. Ostajan tulee kuitenkin huomioida, että taloyhtiöön on tulossa käyttövesiputkiremontti, tai viemärisaneeraus tai kummatkin. Tästä ollaan tekemässä ylimääräisessä yhtiökokouksessa päätös. Tulevat lisäkustannukset jotka ostajaa tulevat rasittamaan tulevana yhtiölainana, on JO HUOMIOITU tarjouskaupan lähtöhinnassa. Ostaja on siis tietoinen, että asuntoa tulee rasittamaan em. remonttien johdosta yhtiölainaa. Esittelypyynnöt ja lisätiedot Minna Berglund LKV puh. 045 2654538 minna.berglund@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20304505
Sijainti Hausjärvi Oitti Petäjätie 10, 12100 Oitti
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 65,5 m²
Kokonaispinta-ala 65,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1971
Käyttöönottovuosi 1971
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Lähtöhinta ilman velkaosuutta 23 000,00 € Velaton lähtöhinta 23 000,00 € Viimeisin tarjous - Seuraa kohteen tarjouskauppaa Neliöhinta 351,15 €/m²
Vastike Hoitovastike 370,60 € / kk Erityisvastike 34 € / kk Yhtiövastike yhteensä 404,60 € / kk
Muut maksut Autopaikkamaksu 6 € / kk Saunamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: sisältyy vastikkeeseen

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Kyllä Tehty 2019
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: kivi, puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Oittin keskustan palvelut n. 700 m
