2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + k Honkaharjunkatu 2, Männistö, Kuopio

Hinta: Hinta 59 500 €

Koko: Koko 23 m²

Vuosi: Vuosi 1989

Teksti: Nyt myynnissä Kuopion Männistöstä 23m2 fiksu yksiö! Hyvä kohde esimerkiksi asuntosijoittajalle tai omaan käyttöön. Asunto VAPAUTUU 1.8. mennessä. Huoneisto on näppärä ensimmäisen kerroksen yksiö lasitetulla parvekkeella. Kaikki tarvittava viihtyisään elämiseen löytyy tästä kodista. Erillinen keittiö jakaa tilaa fiksusti jättäen tilaa myös pienelle oleskelutilalle. Pinnat ovat ajattomat ja vaaleat. Asunto Oy Kuopion Desipeli on taloyhtiö, josta löytyy 33 asuntoa. Se on valmistunut vuonna 1989 vuokratontille. Talo on kaukolämmössä. Sijainti on hyvä, Männistön kaupunginosa sijaitsee noin parin kilometrin päässä kaupungin keskustasta. Kulkuyhteydet toimivat sekä julkisella liikenteellä että omilla kulkuneuvoilla. Lähistöltä löytyy kattavat arjen palvelut ja kivat ulkoilumaastot. Vuokra-arvio kohteesta 430eur + käyttökorvaukset. Ota yhteyttä, mikäli tämä asunto kiinnostaa! Asuntoa myy – Versus Asunnot Oy Jussi Takala Kiinteistönvälittäjä LKV 040 215 7570 jussi.takala@versusasunnot.fi Versus Asunnot Oy on 19.4.2022 alkaen osa Suomen Asuntoneuvoja -konsernia.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20459391
Sijainti Kuopio Männistö Honkaharjunkatu 2, 70500 Kuopio
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + k
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 23 m²
Kokonaispinta-ala 23 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alaa ei ole tarkistusmitattu. yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/4
Rakennusvuosi 1989
Käyttöönottovuosi 1989
Vapautuminen Heti vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 57 848,00 € Velkaosuus 1 652,00 € Velaton hinta 59 500,00 € Neliöhinta 2 586,96 €/m²
Vastike Hoitovastike 96,60 € / kk Rahoitusvastike 23 € / kk Yhtiövastike yhteensä 119,60 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk Saunamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Sähköennakkomaksu 25e/kk, tasauslasku kerran vuodessa. Hoitovastike sisältää parvekeremontin korjausvastikkeen, korjausvastikkeen osuus 23,00e/kk.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ranskalainen
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaalit: betoni, tiili
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: kaakeli, maalattu Työtaso: laminaatti, metalli Varusteet: astianpesukone, liesikupu, liesituuletin Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Säilytystilojen kuvaus Huoneistokohtainen irtaimistovarasto.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiilikate

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Männistö, Kuopio Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
