2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 6h + k + s + 3*wc + 2*kph + khh + vh, Muut tilat lämmin varasto, erillinen kesähuone, autokatos 2 autolle Varstatie 9, Mäntsälä/407, Mäntsälä

Hinta: Hinta 398 000 €

Koko: Koko 223 / 251 m²

Vuosi: Vuosi 2009

Teksti: Haussa iso omakotitalo? 1-tasoinen, kivitalo rauhallisella alueella Mäntsälän keskustassa. Rv. 2009. Viisi makuuhuonetta, olohuone, keittiö, sauna + aputilat, 223/251 m2. Täällä on väljää asua ja jokaiselle löytyy oma rauha! Kuntotarkastettu 07/2022. Kaikki keskeiset palvelut, koulut ja päiväkodit n. 1km! Oma tontti 832 m2, asemakaava-alueella. Helsinkiin junalla n. 39 min, autolla n. 45 min. Huikea, valoisa olohuone, joka yhdistyy saumattomasti tyylikkääseen ruokailutilaan ja keittiöön, suorastaan houkuttelee perheen yhteiseen illanviettoon. Kotikokkaajan unelma on upea kartanotyyppinen keittiö, jossa on paljon kaappi- ja laskutilaa, kivitasot, viinikaappi sekä sähkö + kaasuliesi ja paljon luonnonvaloa. Sään salliessa laajenee oleskelutila katetun terassin puolelle ja siitä aina pihalle ja/tai ihastuttavaan kesähuoneeseen. Kesähuoneessakin on tunnelmallinen takka, jonka ansiosta tila otetaan käyttöön jo aikaisin keväällä ja siellä viihdytään pitkälle syksyyn. Suojaisella pihalla on paljon mahdollisuuksia ja tilaa vaikka ulkoporealtaalle. Se suorastaan kutsuu perheen pienimpiä perinteiseen ympärijuoksuun ja/tai viherpeukaloita aherrukseen. Lisäksi lasten käyttöön on valmiina pelinurmi ja paikka trampoliinille! Pohjaratkaisu on hyvin muunneltavissa, siitä on helppo erottaa myös tilaa omalla sisäänkäynnillä, eikä hukkaneliöitä ole. Säilytystilaa sen sijaan on ruhtinaallisesti mm. kodinhoitohuoneen, vaatehuoneen ja ulkovarastojen ansiosta. Autoillekin löytyy kasi katospaikkaa. On myös mukavaa kun keskeiset palvelut, koulut ja päiväkodit sekä monipuoliset urheilu- ja harrastemahdollisuudetkin ovat lyhyen kävelymatkan päässä. Onko tämä sinun/perheesi uusi koti? Soita välittäjälle ja varaa oma esittelyaikasi!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20843797
Sijainti Mäntsälä Mäntsälä/407 Varstatie 9, 04600 Mäntsälä
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 6h + k + s + 3*wc + 2*kph + khh + vh, Muut tilat lämmin varasto, erillinen kesähuone, autokatos 2 autolle
Huoneita Yli 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 223 m²
Muiden tilojen pinta-ala 28 m²
Kokonaispinta-ala 251 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2009
Käyttöönottovuosi 2009
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 398 000,00 € Velaton hinta 398 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 1 135,22 € / vuosi Vesi- ja jätevesimaksu 70 € / kk Puhtaanapito 15,62 € / kk Lisätietoa maksuista Lämmitys + käyttösähkö keskimäärin n. 24758 kWh/v (v. 2018.2022, 5-henkisellä perheellä). Oman kulutuksen mukaan. Vesi ja jätevesi laskutetaan 2kk:n välein, ollut n. 142 € /kerta. Puhtaanapito 15,62€/kk, tyhjennys 2*/kk. Valokuitu (100 MB) 39€/kk. Nuohous kerran vuodessa, nuohottu 05/2022.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Eteistilat ja käytävä; lattiassa laatta, seinät maali/tapetti. Ulko-ovessa sekä sisäänkäynnin lasipariovissa upeat teetetyt fasettilasit.
Tietoliikenne antenni
Muuta kauppaan kuuluvaa Kesähuone, jossa kevyttakka ja säteilylämmittimet. Pihalla kauniit istutukset ja pihan takaosassa erillinen pelinurmi + tila trampoliinille (trampoliini ei kuulu kauppaan). Kauppaan ei kuulu: Irtaimisto
Tehdyt remontit #normaalia huolto- ja kunnossapitoa tehty säännöllisesti (kts. tarkemmin Kuntotarkastusraportti haastatteluosa). # 2022: rännit puhdistettu, IV-kanavien nuohous ja säätö, takka/hormin nuohous, salaojien kuvaus, sadevesijärjestelmän huuhtelu. # 2015: Pesuhuoneen yhden seinän laatoitus uusittu # 2010: kesähuone ja ulkovaja rakennettu.
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Kuntotarkastus tehty 07/2022.
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka D (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus lattialämmitys/suora sähkölämmitys + varaava takka
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Harkko/puu Rakennusmateriaali: Paikalla rakennettu valubetoniharkkotalo, somisteena kaavan edellyttämää puuverhoilua. Piharakennukset puurakenteisia, vesikate konesaumattu pelti.
Keittiön kuvaus Keittiössä lattiat laatoitettu, seinät maalattu. työtasot kiveä/laminaattia. Festivon kotikylmiö ja pakastin (2008) kerran huollettu, viinikaappi (Festivo), liesitaso jossa grillitaso, 2 keraamista paistopistettä ja 2 kaasupistettä (Siemens), liesituuletin (huuva), astianpesukone (Miele) mikroaaltouuni ja uuni, (Miele), kaapistot / laatikostot, kiinteät valaisimet. Ruokasalissa lisäksi upea teetetty fasettihiottu yläikkuna ja käynti katetulle terassille.
Kylpyhuoneen kuvaus Saunan pesuhuone: Lattiat ja seinät laatoitettu (travertiinikivi/keraaminen laatta). kiinteät valaisimet, suihku, ikkuna. v. 2015 saunan pesuhuoneessa listoitettu ikkunan pielet, uusittu lasiovi kampauspisteen ja pesuhuoneen välille, kattopaneeli ja valaistus uusittu, makuuhuoneen vastainen seinä uudelleen laatoitettu ja vesieristetty. Erillinen kylpyhuone/wc: lasiovet (taitto), allaskaluste, peilikaappi, suihku, kiinteät valaisimet.
WC-tilojen kuvaus eteisessä erillinen wc: lattiat ja seinät keraaminen laatta, allaskaluste, kaapisto, peili, kiinteät valot, "vesiputoushana".
Saunan kuvaus Sähkösauna, ikkuna, kuituvalot, muotolauteet, tornikiuas.
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Kodinhoitohuoneessa lattia laattaa, seinät maalattu, kaapistot, pesukoneliitäntä, kiinteät valaisimet, käynti ulos. Kuivauskaappi (Electrolux) Pesukone ja kuivausrumpu (Miele), näistä voidaan neuvotella erikseen.
Olohuoneen kuvaus Olohuoneessa seinät maali/tapetti, lattiassa laminaatti. Upea erkkeri-ikkunasto, varaava takka (Uunisepät iso aurinkoinen), sälekaihtimet, verhotangot.
Makuuhuoneiden kuvaus Makuuhuoneissa lattiat laminaattia, seinät maali/tapetti. Sälekaihtimet, verhotangot, kaapistot. Yhteen makuuhuoneeseen lasipariovet. Päämakuuhuoneessa tilava, erillinen "walk-in" -vaatehuone ja käynti kylpyhuoneeseen, sisustustakka, verhotangot ja sälekaihtimet.
Säilytystilojen kuvaus vaatehuone, kaapistot, lämmin ulkovarasto, autokatos kahdelle autolle.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaalin kuvaus huopa

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 505-407-2-426
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 832 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tilamuotoinen kiinteistö asemakaava-alueella tulee mittauttaa tontiksi, mikäli rakennuslupaa edellyttäviä toimenpiteitä aiotaan tehdä. Kiinteistönmuodostamiskustannuksista vastaa ostaja.
Rakennusoikeuden pinta-ala 249.6 m²
Tontin nimi K164T02
Tehokkuusluku 0.3
Rasitteet Ei
Kaavoitustiedot AO-1. Mäntsälän kunta
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Autokatos kahdelle autolle, lämmin varasto, pihavaja+kylmä varasto n. 13 m2 sekä erillinen talousrakennus/kesähuone (2015, n. 15 m2). talousrakennus, vaja
