2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Kielotie 15d A25, Tikkurila, Vantaa

Hinta: Hinta 293 700 €

Koko: Koko 42 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Saat -10 % asunnon velattomasta hinnasta, kun sovit kaupat 18.8.2023 mennessä! Etu koskee vain uusia asuntokauppoja, ja sitä ei voi yhdistää muihin etuihin tai lisätä jo tehtyihin kauppoihin. Moderni kaksio Avokeittiön tyylikkäät kalusteet luovat ilmettä olohuoneeseen. Mukavankokoiseen makuuhuoneeseen johtaa tilaa säästävä liukuovi. Kylpyhuoneessa on paikka pesutornille. Lasitettu parveke monipuolistaa tilankäyttöä keväästä syksyyn. Kahdeksankerroksinen Floriini on valmistunut omalle tontille Tikkurilan keskustaan rakennettavaan uuteen kortteliin. Hellepäivien varalle joka kodissa on ilmalämpöpumppu asunnon viilentämiseksi! Huonetilojen lattiat ovat parkettia ja kylpyhuoneiden keraamista laattaa. Keittiöt kalustetaan tyylikkäästi. Kodinkoneet integroidaan keittiökalusteisiin. Floriinin autoilevia asukkaita palvelee sisäpihan alle toteutettava korttelin yhteinen pysäköintihalli, jonka osakkeina myytäviin paikkoihin on mahdollista hankkia sähköauton latausasema. Sisäpihan puolelta löytyvät Floriinin yhteistilat sekä kaksi upeaa saunaosastoa ja kerhotila korttelin asuntoyhtiöiden yhteiskäyttöön. Floriinin katutasoon Kielotien varrelle rakentuu kolme liiketilaa, ja kortteliin on tulossa runsaasti muita liiketiloja.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero r49362
Sijainti Vantaa Tikkurila Kielotie 15d A25, 01300
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 42 m²
Kokonaispinta-ala 42 m²
Kerrokset 5/8
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 90 135,00 € Velaton hinta 293 700,00 € Neliöhinta 6 992,86 €/m²
Vastike Hoitovastike 168 € / kk Rahoitusvastike 1 422,70 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 590,70 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Vantaan Floriini
Kiinteistötunnus PFH-575637
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 20
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Peabkoti
