2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s + khh Falanderinkatu 7 B15, Kokkola

Hinta: Hinta 353 900 €

Koko: Koko 77 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Ennakkomarkkinointi on alkanut, Tervetuloa varaajaksi! Tarjoamme As Oy Kokkolan Kustaankruunuun asuntoon ennakkovarauksen 1.8 - 30.9.2023 tehneille kalustepeitteiset (integroidut ) tai rosteriset kodinkoneet ilman lisähintaa*. (*ovat normaalisti lisähintaisia. Tarjous koskee asuntokauppaan johtavia uusia ennakkovarauksia. Valinta tehdään Lakean tarjoamista kodinkone-ja kalustemalleista.) Ennakkomarkkinointivaiheessa voit tehdä sitoumuksetta varauksen asunnosta ilman ennakkovarausmaksua. Kun teet päätökset uuden kodin varauksesta varhaisessa vaiheessa, Sinulla on parhaat mahdollisuudet saada haluamasi asunto ja vaikuttaa tulevan kotisi pintamateriaaleihin ja varusteisiin sekä hyödyntää ennakkovaraajan etu. As Oy Kustaankruunu nousee aivan Kokkolan intiimin keskustan kupeeseen. Rauhalliset kävely- ja pyöräilyreitit vievät kuitenkin hetkessä pois pääkadun vilinästä Neristanin idylliseen vanhaan kaupunkiin tai Suntinrantaan. Erilaisten ulkoilu-, liikunta- ja harrastusmahdollisuuksien ansiosta Kustaankruunu onkin loistava vaihtoehto myös toiminnallisempaa elämää viettäville. Monipuolinen asuntojakauma ulottuu kompakteista yksiöistä ylempien kerrosten isompiin huoneistoihin, joissa ikkunapintaa avautuu kolmeen suuntaan. Kulmien hyödyntämisen sekä parvekkeiden sijoittelun ansioista huoneistoihin onkin saatu näkymät useampiin ilmansuuntiin. Klassisen suunnittelun ansiosta Kustaankruunun kodit tarjoavat myös yksityisyyttä ja rauhaa niille, jotka arvostavat omaa tilaa. Ympäröivä rauhallinen pientaloympäristö tuntuu varmasti kotoisalta omakotitalosta kerrostalokotiin muuttaville, ja mahtavan sijainnin ansiosta luontoon tai keskustaan pääsee käden käänteessä. Toisaalta taas perheillekin on tarjolla helpompaa arkea toimivien pohjaratkaisujen, selkeiden makuuhuoneiden, kodinhoitohuoneiden ja useampien WC-tilojen ansiosta. Pysäköintipaikoitukset on sijoitettu aivan rakennuksen välittömään läheisyyteen, ja tarjolla on sekä pistoke- että katospaikkoja. Lisäpanostuksena paikoitukseen on myös kolme autotallia. Maltillisen kokoisessa pihapiirissä on myös leikkialue sekä sopivasti vehreyttä. Uskomme, että Kustaankruunusta tulee aiemmin Kokkolaan rakentamamme suuren suosion saaneen Niemenkulman tavoin kaikkien paikallisten tuntema tulevaisuuden maamerkki. Voimme siis jälleen tarjota uusia unelmien koteja elämän monimuotoisiin tarpeisiin. Ota yhteyttä, niin kerromme tästä hienosta kohteesta lisää. Suunnitellaan juuri Sinulle sopiva koti yhdessä! Lakea asuntomyynti: Puh. 010 207 4180 myynti@lakea.fi *Puhelu asuntomyynnin palvelunumeroon maksaa 8,35 snt/puhelu + 16,69 snt/min (alv 24%) soittaessa kotimaan lanka- ja matkapuhelinliittymistä. Huom. visualisointikuvat ovat taiteilijan näkemys kohteesta, Lakea Oy pidättää oikeuden muutoksiin.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70057983
Sijainti Kokkola Falanderinkatu 7 B15, 67200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s + khh
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 77 m²
Kerrokset 4/6
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 6/2025 Vapautuu: 30.06.2025
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 159 255,00 € Velkaosuus 194 645,00 € Velaton hinta 353 900,00 € Neliöhinta 4 596,10 €/m²
Vastike Hoitovastike 293 € / kk Rahoitusvastike 730 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 023 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Myös autopaikkoihin on tarkoitus ottaa yhtiölainaa n. 60 % em. kokonaishinnoista. Yhtiölaina kilpailutetaan. Lainan arvioitu kokonaislaina-aika on 25 vuotta, joista rakennusaika noin 1 vuosi ja asumisajasta 1. vuosi lyhennysvapaita. Lyhennys tasalyhenteisenä. Laina on mahdollista maksaa pois asuntojen valmistumisen yhteydessä tai myöhemmin asumisaikana. Hinnaston mukainen rahoitusvastike on laskettu 4,5 % kokonaiskorolla (arvioituna > marginaali 1,0 % + Euribor 12 kk 3,50 %). Hinnaston mukainen asuntojen hoitovastike on 3,80 eur/m2. Autopaikkojen hoitovastike on laskettu vastikekertoimella 0,3, autokatosten 0,4 ja autotallien 0,5. Ennakkovesimaksu peritään erikseen 20 EUR/hlö/kk, tasauslaskutus kerran vuodessa. Tarkastamme rahoitusvastikkeeseen sisältyvän koron osuuden valmistumishetken kynnyksellä.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Kohteen lisätiedot Pintamateriaalit: Lattiapinnat: Asuinhuoneissa, eteisessä sekä keittotilassa on vinyylilankkua. Kylpyhuoneessa on keraaminen laatta. Seinäpinnat: Asuinhuoneiden sisäseinät ovat pääosin maalattuja, kylpyhuoneessa on keraaminen laatta. Keittiöiden kalustevälitilassa on välitilalevy. Kattopinnat: Asuinhuoneiden sisäkatot ovat pääosin ruiskutasoitettua ontelolaattaa tai maalattua kipsilevyä. Saunallisissa kylpyhuoneissa kattomateriaali lämpökäsitelty haapapaneeli. Saunattomissa kylpyhuoneissa valkokuultolakattu mäntypaneeli. Erillis- WC: tilat valkokuultolakattu mäntypaneeli. Ikkunat ja ovet: Huoneiston kerrostaso-ovet huulletut, yksilehtiset, lakatut viilupintaiset osastoivat ovet. Väliovet ovat maalattuja laakaovia. Parvekeovet ovat lasiaukollisia ulosaukeavia puualumiiniovia. Huoneistojen ikkunat ovat 3-lasisia puualumiini MSE- tai MEK ikkunoita. Ikkunoissa ja ovissa valmistajan vakioheloitus. Ikkunoissa ja parvekeovissa sälekaihtimet.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämmöllä toimiva vesikiertoinen lattialämmitys.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betonirakenteinen
Keittiön kuvaus Kalusteet ovat kalustesuunnitelman mukaan. Kaapinovet ovat maalattuja mdf -ovia tai mikrolaminaattiovia materiaali- ja tuotevalintaoppaan mukaan. Kalusterungot valkoista melamiinia. Työpöytätasot ovat suorareunaisia laminaattitasoja. Pesuallas on työtasoon upotettava malli
Kylpyhuoneen kuvaus Allaskaappi, peilikaappi, pyykkikaappi. Huom. osassa asunnoista pyykkikaappi sijoitettu eteiseen. Suihkuseinäke. Pyykinpesukoneliitäntä mahdollista pesukonetta varten ja tilavaraus pesutornille. Sekoittajat ovat yksiote sekoittajia.
Saunan kuvaus Osassa asuntoja on huoneistokohtainen sauna. Saunojen lattia on keraamista laattaa, seinät ja katto ovat lämpökäsiteltyä haapaa. Lauteet ovat lämpökäsiteltyä haapaa. Saunan ja kylpyhuoneen seinä ovineen on lasia. Lattialla seisova pyöreä kivikorillinen kiuas.
Makuuhuoneiden kuvaus Kalusteet ovat kalustesuunnitelman mukaan. Kaapinovet maalattuja mdf-ovia tai mikrolaminaattiovia ja kalusterungot valkoista melamiinia.
Kattotyypin kuvaus Bitumikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Katospaikkoja on 16 kpl. Piha-alueella on 25 sähkölämmityspistokkeella varustettua pysäköintiruutua. Autopaikat myydään erikseen omina osakkeinaan.
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
