2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, s, erill. at Uustalontie 24, Nuijamaa, Lappeenranta

Hinta: Hinta 98 500 €

Koko: Koko 73 m²

Vuosi: Vuosi 1951

Teksti: Laajalti perusparanneltu talo ihastuttavassa maalaismaisemassa Kuoppamäki-nimisellä tilalla. Talo on varsinainen tilaihme, sillä asuinneliöistään huolimatta talossa on hyvät tilat kaikenlaiseen asumiseen. Valoisuus, vaaleat sävyt ja maalaismaisemaan sopiva moderni ilme ovat mukava yhdistelmä. Talon merkittävimpiin perusparannuksiin kuuluu muutama vuosi sitten uusitut ikkunat ja ovet sekä katto. Keittiö ja kylpyhuone ovat myös mallikkaassa kunnossa, eikä pintamateriaalien kunnossakaan ole moitteen sijaa. Alakerran tiloissa yhdistyy olohuone, ruokailutila, keittiö sekä tilava eteinen. Rappusten yläpään viihtyisästä aulasta pääsee kahteen tilavaan makuuhuoneeseen. Kellarista löytyy jo aiemmin mainittu kylpyhuone sekä tilava kodinhoitohuoneeksi sisustettu suurempi tila. Piha on siistitty viihtyisäksi nurmipihaksi. Kaupunkiin on nopea yhteys rauhallisen liikenteen Nuijamaantietä ja Kuutostietä pitkin. Mustolan kaupoille (Lidl, Rajamarket, Disa's fish) ajelee yhdessä hujauksessa. Ota yhteyttä, niin sovitaan sopiva esittelyaika!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21650618
Sijainti Lappeenranta Nuijamaa Uustalontie 24, 54230 Nuijamaa
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, s, erill. at
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 73 m²
Kokonaispinta-ala 73 m²
Asuinkerrosten määrä 2
Rakennusvuosi 1951
Käyttöönottovuosi 1951
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 98 500,00 € Velaton hinta 98 500,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 126,83 € / vuosi Lisätietoa maksuista Lämmitykseen käytetty lisäksi puuta ja ilmalämpöpumppua. Sähkö sisältää myös käyttösähkön osuuden. Varainsiirtovero 4 % kauppahinnasta (ei koske ensiasunnon ostajaa).

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Eteinen, ruokailutila, kuisti, yläkerran aulatila, kylmä ullakkovarasto, pukuhuone, varastotilat.
Tietoliikenne antenni
Muuta kauppaan kuuluvaa Vesivaraaja 300 l (uusittu v. 2021).
Tehdyt remontit Ilmalämpöpumppu 2019, ikkunat 2020, ulko-ovet 2020-2021, katto (korotettu, jatkettu räystäitä) 2019, lämminvesivaraaja 2021, kuistin eristäminen 2021, sadevesikourut 2021, sadevesien ohjaus 2022.
Asunnon kunto Hyvä
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka D (2018)
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys, lämpöpumppu Varaava takka, puuhella
Tulisija Takka Varaava takka olohuoneessa
Vesihuollon kuvaus kaivo Lisätietoja: Yhteinen kaivo naapurin kanssa. (50 snt/m3)
Viemäri Tyhjennys 2 krt/v.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Rakennusmateriaali: Purueriste sekä ulkopuolinen lisäeristys 10 cm. Yläpohjaan lisätty 40cm mineraalivillaa purujen päälle.
Keittiön kuvaus Kaapistot, välitilassa laattaa. Jääkaappi (2019), induktioliesi (2019), liesituuletin (suodatin) puuhella, astianpesukone (2015), aamiaistaso. Pinnat uusittu 2015. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku
WC-tilojen kuvaus Uudistettu 2013 ja 2020. Peilikaappi, allaskaappi, bidee. Seinämateriaalit: maali, puu Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Ikkuna, lauteet pihakuusesta. Kiuas uusittu 2020 Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Pesukoneliitäntä, pesuallas.
Olohuoneen kuvaus Yhdistyy ruokailutilaan. Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus Kaksi varastoa. Kellarissa halkovarasto.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 405-519-2-40
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 600 m²
Tontin nimi Kuoppamäki
Rasitteet Osuus yhteiseen vesialueeseen, osuus yhteiseen maa-alueeseen.
Kaavoitustilanne Kaavoittamaton
Rakennukset autotalli
