2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + s + at Nunnanpolku 5, Pappilanmäki, Vaasa

Hinta: Hinta 119 000 €

Koko: Koko 100 m²

Vuosi: Vuosi 1974

Teksti: Kodikas ja siisti 100 m2 4h+k+s käsittävä yksitasoinen ok-talo Pappilanmäellä mukavalla sijainnilla leikkipuiston naapurissa. Aidattu tontti ei ole koolla pilattu (329 m2), mutta ovathan kustannuksetkin sen mukaiset. Tontin vuokra on ainoastaan 198 €/ v. Täällä on kaksi varsin reilun kokoista makuuhuonetta. Kolmas huone, joka sijaitsee keittiön vieressä, on nykyisellä omistajalla ruokailutilana, mutta ruokapöydän saa sijoitettua kyllä keittiöönkin. Olohuoneesta on kulku isolle, katetulle terassille. Lemmikin omistajaa varmasti miellyttää valmiiksi aidattu piha-alue. Talossa on tehty tärkeitä, isoja remonttteja vuosien varrella; tasakatto muutettu harjakatoksi, kaukolämmön lämmönvaihdin ja lämmitysputket uusittu sekä käyttövesiputket uusittu. Myös kuntokartoitus on tehty 05/2022. Autotalli sijaitsee erillisessä autotallirivistössä lähistöllä. *********************************** Detta hemtrevliga och snygga 100 m2 egnahemshus omfattande 4r+k+b, är beläget på Prästgårdsbacken behändigt invid lekparken. Den inhägnade tomten är inte stor, vilket gör, att även kostnaderna är småa; tomtarrende är enbart 198 €/ år. Här finns två rejäla sovrum. Det tredje rummet, som ligger bredvid köket, används nu som matsal. Matbordet ryms även inne i köket. Från vardagsrummet har man utgång till den stora terrassen med tak. Den inhägnade gården är säkert omtyckt; speciellt om man har husdjur. Omfattande, viktiga renoveringar har förverkligats under årens lopp; taket har blivit omvandlat till åstak, fjärrvärmeväxlaren och värmerören samt bruksvattenrören har förnyats. Konditionsgranskningen är gjort 05/2022. Garaget finns i en separat garagebyggnad i närheten.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21463996
Sijainti Vaasa Pappilanmäki Nunnanpolku 5, 65380 Vaasa
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + s + at
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 100 m²
Kokonaispinta-ala 100 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1974
Käyttöönottovuosi 1974
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 119 000,00 € Velaton hinta 119 000,00 € 124 000,00 €
Muut maksut Lisätietoa maksuista Lämmitys talviaikaan 120 - 150 €/ kk Kesällä n. 70 €/ kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Katettu terassi
Tietoliikenne kaapeli-tv
Muuta kauppaan kuuluvaa Kauppaan ei kuulu: Joistakin huonekaluista voidaan neuvotella.
Tehdyt remontit Lämmönvaihdin, lämpöputket sekä käyttövesiputket uusittu 2012. Laminaattilattiat uusittu n. 2018 Keittiön työtasot, allaskaappi ja hanat (keittiö ja kh) uusittu n. 2015
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Kuntokartoitus tehty 05/2022
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka Teetetään
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö Lämmitysputket ja lämmönvaihdin uusittu 2012
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät vesi-, viemäri- ja kaapeli-tv

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Työtasot, hana uusittu Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: puolipaneeli, tapetti Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peili, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
WC-tilojen kuvaus Eteisen yhteydessä Seinämateriaalit: maali Lattiamateriaalit: muovi
Saunan kuvaus Saunassa ikkuna Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Kulku katetulle terassille Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti, muovi Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Säilytystilojen kuvaus 2 kylmää ulkovarastoa talon edessä
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Tontin omistus Vuokra
Kiinteistötunnus 905-26-19-8-L1
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 329 m²
Tie perille Kyllä
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Autotalli erillisessä autotallirivistössä Nunnanpolun varressa. autotalli
Tontin vuokraaja Vaasan kaupunki
Vuokrasopimus päättyy 31.12.2032
Tontin vuokra 198 € / vuosi
