2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo Tillinkuja 6, Tillinmäki, Espoo

Hinta: Hinta 618 000 €

Koko: Koko 140 / 168 m²

Vuosi: Vuosi 2005

Teksti: Tässä I-tasoisessa ja hyväpohjaisessa omakotitalossa kaikki on kohdillaan. Avara suurehko olohuone ja katettu sekä lasitettu terassi mahdollistavat mukavan asumisen. Kolme reilun kokoista makuuhuonetta, sekä työhuone, joka tarvittaessa toimii myös makuuhuoneena. Suojaisa kauniisti hoidettu tilava piha lounaaseen, sekä autotalli jossa myös sahköauton lataus mahdollisuus.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80019363
Sijainti Espoo Tillinmäki Tillinkuja 6, 02330
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 140 m²
Muiden tilojen pinta-ala 28 m²
Kokonaispinta-ala 168 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu Ei tarkistusmitattu. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 2005
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 618 000,00 € Velaton hinta 618 000,00 € 650 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 640 € / vuosi Lisätietoa maksuista Lisätietoja maksuista: Lämmityskustannukset 3 500 e/v

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Tilava ja kaunis työhuone sekä avara eteisaula ja käytävätila.
Kohteen lisätiedot Lisätietoja terassista: Tilava ja viihtyisä lasitettu sekä katettu terassi.
Tehdyt remontit 2012 Kodinhoitotilan ja makuuhuoneen välisessä seinässä kosteusvaurio takuukorjauksena urakoitsijan toimesta. Lattian läpiviennin vedeneristys puuttellinen. Korjauksen jälkeen ei ongelmaa
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Katon kunto: Hyvä. Lisätietoja kuntotutkimuksesta: Katon kuntotutkimus 5.9.2022
Energialuokka D (2018) Energialuokka: D2018, Energiatodistuksen voimassaoloaika: 27.11.2032
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Poistoilmalämpöpumppu, vesikiertoinen lattialämmitys
Tulisija Varaava takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kunnan.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu ja tiili
Keittiön kuvaus Työtason materiaali: Kivi. Keittiössä hyväkuntoiset puun- ja valkoisen sävyiset kaapistot. Jääkaappi, erillinen pakastin, astianpesukone, liesi ja uuni Lattiamateriaalit: Laatta Seinämateriaalit: Maali
Kylpyhuoneen kuvaus Ajattoman tyylikäs vaalea pesuhuone Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku, wc-istuin, pesuallas, allaskaappi ja bidee-suihku
WC-tilojen kuvaus Tyylikäs erillinen WC jossa hyväkuntoinen kaapisto Seinämateriaalit: Kaakeli Lattiamateriaalit: Laatta
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Kuvaus: Kodinhoitotilasta oma uloskäynti jonka yhteydessä kuraeteinen ja kurapesusuihku/allas Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Pesukoneliitäntä, kuivauskaappi, kurapiste ja keskuspölynimuri
Olohuoneen kuvaus Avara ja valoisa korkeakattoinen olohuone josta käynti upealle lasitetulle terassille. Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Makuuhuoneiden kuvaus Kolme makuuhuonetta joista ison toimii päämakuuhuoneena kaksi valoisaa hyvänkokoista lastenmakuuhuonetta Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maali
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 49-42-29-6
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 916 m²
Tie perille Kyllä
Lisätietoja tontista Tontin myyntityyppi: Koko tontti
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Autotalli
