2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 6h, k, s, kph, terassi Halkosuontie 1, Länsi-Pakila, Helsinki

Hinta: Hinta 480 000 €

Koko: Koko 123 / 165 m²

Vuosi: Vuosi 2002

Teksti: Tässä asunnossa asut maltillisilla asumiskustannuksilla, jokainen huoneisto vastaa omista kuluista, kesällä uusitut älytermostaatit säätelevät sähkön kulutusta ja voit itse vaikuttaa sähkön kulutukseen jotta voit hyödyntää esimerkiksi edullisemman sähkön jaksot paremmin. Energiatehokkuutta lisää myös iso varaava takka/leivinuuni. Asunnossa on joustavia etätöitä varten myös valokuituyhteydet valmiina. Tule tutustumaan tähän Länsi-Pakilassa sijaitsevaan ihastuttavaan rivitalon päätyhuoneistoon. Arjen sujuvuutta lisää toinen sisäänkäynti alimmassa kerroksessa, täällä sijaitsee yksi makuuhuone, kodinhoito sekä saunatilat takkahuoneineen. Pääsisäänkäynti kerroksessa keittiö, ruokailutila/olohuone sekä kaksi makuuhuonetta joissa omat vaatehuoneet ja vielä bonuksena yläkerrassa yhtenäinen 42 m2 tila. Bussit kaupunkiin menevät aivan kivenheiton pääsä Tuusulantieltä sekä Sysimiehentieltä. Paloheinän urheilupuisto kaikkine mahdollisuuksineen sijaitsee kävelymatkan päässä. Avainsanat: Ei suuria remontteja tulossa Hyvät liikenneyhteydet


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1337492
Sijainti Helsinki Pakila Länsi-Pakila Halkosuontie 1, 00660
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 6h, k, s, kph, terassi
Huoneita Yli 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 123 m²
Kokonaispinta-ala 165 m²
Kerrokset 3/3
Rakennusvuosi 2002
Vapautuminen sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 480 000,00 € Velaton hinta 480 000,00 € Neliöhinta 3 902,44 €/m²
Vastike Hoitovastike 163,80 € / kk Erityisvastike 12,30 € / kk Yhtiövastike yhteensä 176,10 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 15 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Sähkönkulutus: 3200.0 €/vuosi Vesimaksu: kulutuksen mukaan, ennakko 15€/hlö/kk, tasataan 3 kk välein.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne Internet-yhteys: Valokuitu
Muuta kauppaan kuuluvaa Ilmalämpöpumppu, keskuspölynimuri, rullaverhot, vaatehuoneiden säilytysjärjestelmät
Kohteen lisätiedot Yleisantenni Alakerrasta myös uloskäynti
Tehdyt remontit Kiukaan ja lauteiden uusinta 2015, Ilmalämpöpumppu 2016, sisäportaiden maalaus 2018, lämminvesivaraajan vaihto 2019, Keittiökaapistojen ja laitteiden uusinta 2020, termostaattien uusinta älytermostaateiksi 2022
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Suora sähkölämmitys, ilmalämpöpumppu

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili, betoni, puu
Keittiön kuvaus Kaapistot, jääkaappi, pakastekaappi, kiertoilmauuni, astianpesukone, mikroaaltouuni, induktioliesi. Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, 2 suihkua, 2 erillinen wc, toisessa suihkuvaraus, peilikaappi, kodinhoitohuone, jossa pesukoneliitäntä. Lattialämmitys. Sauna paneloitu, kiuas ja lauteet uusittu. Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Ruokailutilasta käynti terassille. Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Keskikerroksen makuuhuoneissa vaatehuoneet Lattiamateriaalit: Parketti, laatta, laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus 2 vaatehuonetta, kaapistot, 2 ulkovarastoa, puuvarasto
Kattotyypin kuvaus Harjakatto, pulpetti
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Palvelut Koulut: Pakilan ala-aste (n. 1.0 km), Pakilan yläasteen koulu (n. 1.2 km) Ruokakaupat: K-Market (n. 1.3 km), S-Market (n. 1.4 km) Lähipalvelut: Paloheinän jäähalli (n. 2.2 km), Paloheinän terveysasema (n. 0.8 km) Päiväkodit: Pakila (n. 0.5 km), Havukka (n. 0.7 km)
Liikenneyhteydet Bussi pysäkki (n. 0.23 km)
