2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kph, vh Ollintie 2 A, Pyhäjärvi

Hinta: Hinta 20 000 €

Koko: Koko 51 m²

Vuosi: Vuosi 1965

Teksti: Sievä koti sinulle, jos haluat asua keskustan palveluiden vieressä. Päätyhuoneisto kerrostalon 2. kerroksessa. Kaksi makuuhuonetta, olohuone, keittiötila, vaatehuone ja pieni kylpyhuone/wc. Toisen makuuhuoneen yhteydessä lasitettu parveke. Asunto myydään vuokrattuna. Tervetuloa tutustumaan! Lisätiedot ja esittelyt: Marita puh. 040 508 5773, marita.ylen-julin@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 542935
Sijainti Pyhäjärvi Ollintie 2 A, 86800 PYHÄSALMI
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph, vh
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 51 m²
Kokonaispinta-ala 51 m²
Kerrokset 2/3
Rakennusvuosi 1965
Käyttöönottovuosi 1965
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 11 122,13 € Velkaosuus 8 877,87 € Velaton hinta 20 000,00 € Neliöhinta 392,16 €/m²
Vastike Hoitovastike 173,40 € / kk Rahoitusvastike 81,60 € / kk Yhtiövastike yhteensä 255 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu mittarin mukaan Vesimaksuennakko 10 €/hlö/kk (kylmävesi 5,90 €/m3, lämminvesi 11,90 €/m3). Sähkömaksuennakko 10 €/hlö/kk. Pesutupamaksu 60 €/käyttäjä/vuosi.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: Ostaja vastaa varainsiirtoverosta (2 % velattomasta kauppahinnasta).
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni. / Tiili Pintamateriaali: Seinät: maali / tapetti. Keittiö: laminaatti. Olohuone: laminaatti. Makuuhuone 1: laminaatti. Makuuhuone 2: laminaatti. Kylpyhuone: laattapinnat.
Keittiön kuvaus Jääkaappipakastin, keraaminen liesi, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet. Seinähyllyt
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, suihkuseinä, peilikaappi, allaskaappi, kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, huoneistokohtainen varasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Kaikki keskustan palvelut vieressä.
