2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, kt, s Pitkänmöljäntie 18 A 5, Toppilansaari, Oulu

Hinta: Hinta 211 700 €

Koko: Koko 52 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: Tervetuloa Toppilansaareen Nyt on ennakkomarkkinoinnissa odotettu Sataman Kajo 2. Upeisiin kanavamaisemiin Pitkänmöljäntielle rakentuu moderneja, laadukkaita ja kauniita koteja, joiden toteutuksesta vastaa laadustaan tunnettu Pohjola Rakennus. Viisikerroksisessa talossa on 36 huoneistoa, joista löytyy koteja monenlaiseen tarpeeseen yksiöstä aina kolmen makuuhuoneen perhekoteihin. Asuinalueena merellinen Toppilansaari on ehdottomasti yksi Oulun kiinnostavimpia. Kävelymatkan päästä löytyvät esimerkiksi Nallikarin uimaranta, tasokas palloiluhalli sekä juuri laajennettu lähikauppa. Pyöräilymatka Pikisaaren läpi keskustaan taittuu kymmenessä minuutissa, ja kulkuyhteydet omalla autolla tai julkisilla ovat loistavat ympäri Oulua. Taloyhtiössä on hissi ja pyörävarasto, ja asukkaille omat häkkivarastot. Autopaikkoja on yhteensä 28, neljä pihapaikkaa ja 24 autokatospaikkaa. Yhtiö valmistuu valinnaiselle vuokratontille, joka tuo joustoa kodin hankintaan. Huomaathan, että kuvat yleiskuvia taloyhtiöstä eivätkä välttämättä vastaa välttämättä yksittäistä asuntoa. Lisätiedot: Toni Haapakoski | 040 569 86862| toni@bo.fi Kimmo Raappana | 044 243 6417 | kimmo@bo.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70070791
Sijainti Oulu Toppilansaari Pitkänmöljäntie 18 A 5, 90510
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, kt, s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 52 m²
Kerrokset 2/5
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 10/2024 Vapautuu: 31.10.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 84 608,00 € Velkaosuus 127 092,00 € Velaton hinta 211 700,00 € Neliöhinta 4 071,15 €/m²
Vastike Hoitovastike 156 € / kk Rahoitusvastike 459,24 € / kk Tontin vuokravastike 117 € / kk Yhtiövastike yhteensä 732,24 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Laina-aika rakennusaika + 25 vuotta. Lyhennysvapaa rakennusaika + 2 vuotta. Korko 12 kk euribor + marginaali 1,00%, (kokonaiskorko 4,380%). Lainan lyhennykseen tarvittavaa pääomavastiketta voidaan alkaa kerätä aiemmin kuin lyhennysvapaa loppuu, jotta tarvittavat varat ovat yhtiön tilillä lainanlyhennyspäivänä. Huoneistokohtainen osuus vuokranantajan omistaman tontin määräosan lunastushinnasta ei sisälly huoneiston velattomaan hintaan. Osakkeenostajat, jotka maksavat pois huoneistokohtaisen tontin lunastusosuutensa, vapautuvat tontinvuokravastikkeen maksuvelvollisuudesta. Tontinvuokravastike on vuokraa eikä sen maksaminen pienennä tontin lunastusosuutta. Lunastaminen on mahdollista ensimmäisen kerran valmistumisen yhteydessä sisäänmuuttopäivänä. Perustajaosakas tulee lähettämään osakkeenostajille kyselyt lunastushalukkuudesta siten, että yhtiö voi n. 1 kk ennen sisäänmuuttopäivää ilmoittaa vuokranantajalle lunastettavan määräosan. Kyselyt toimitetaan noin 2 kk ennen sisäänmuuttopäivää. Tonttiosuus erääntyy osakkeenostajan maksettavaksi n. 1 -2 vkoa ennen sisäänmuuttopäivää. Huoneistokohtainen osuus tontin lunastushinnasta on noin 586e/m2 vuodelle 2024 (lunastusarvio laskettu 3/2023). Lunastusosuuden tarkka suuruus määräytyy lunastusajankohdan mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, lattialämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Lattiapinnat: kovapuu Seinäpinnat: maalattu Kattopinnat: roisketasoitettu
Kylpyhuoneen kuvaus Lattiapinnat: laatoitettu Seinäpinnat: laatoitettu Kattopinnat: paneloitu
Saunan kuvaus Lattiapinnat laatoitettu, seinäpinnat paneloitu, kattopinnat paneloitu.
Olohuoneen kuvaus Lattiapinnat: kovapuu Seinäpinnat: maalattu Kattopinnat: roisketasoitettu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiapinnat: kovapuu Seinäpinnat: maalattu Kattopinnat: roisketasoitettu
Kattotyypin kuvaus Bitumikermi

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikkoja yhteensä 28, joista neljä sijaitsee pihalla ja loput 24 ovat autosuojassa.
