2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + k + kph Kauppalankatu 26, Keskusta, Kouvola

Hinta: Hinta 107 000 €

Koko: Koko 74 m²

Vuosi: Vuosi 1953

Teksti: Hyväkuntoinen kerrostalokoti vankassa 1950-luvun talossa, lähellä Kouvolan ydinkeskustaa. Tässä kauniissa ja remontoidussa kodissa on kiva pohjaratkaisu, asunto on talon kulmahuoneisto. Olohuone on tilava, johon mahtuu vaikkapa isompi ruokaryhmä ja keittössä tilaa arkiruokailulle. Keittiön vaaleat kaapistot tekevät tilan valoisaksi. Kylpyhuone on remontoitu putkiremontin yhteydessä v.2008. Huonetiloissa on harmaat laminaattilattiat. Asuntoon on helppo kulkea, sisäpihan sisäänkäynnistä vain muutama porras noustavana. Vuonna 2007-2008 toteutetussa putkiremontissa viemäriputket ja käyttövesiputket uusittu. Hyvä taloyhtiö, jossa tehty paljon remontteja. Sovi esittely ja mennään tutustumaan tähän kauniseen kotiin.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21883447
Sijainti Kouvola Keskusta Kauppalankatu 26, 45100 Kouvola
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + k + kph
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 74 m²
Kokonaispinta-ala 74 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/3
Rakennusvuosi 1953
Käyttöönottovuosi 1953
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 107 000,00 € Velaton hinta 107 000,00 € Neliöhinta 1 445,95 €/m²
Vastike Hoitovastike 340,40 € / kk Yhtiövastike yhteensä 340,40 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vesimaksuennakko 15 €/hlö/kk, tasaus kulutuksen mukaan. Varainsiirtovero 2% velattomasta kauppahinnasta, ei koske ensiasunnon ostajaa

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus 2x vaatehuone
Tietoliikenne antenni
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Kivi
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc
Saunan kuvaus sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus tiilikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopistokepaikkojen sekä autotallien jakosäännöt on vahvistettu varsinaisessa yhtiökokouksessa.
