2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 1h + kt + kh Myllystenpohjantie 1 A 10, Keskusta, Kangasala

Hinta: Hinta 116 300 €

Koko: Koko 26 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Uusi koti huippupaikalta Kangasalan keskustasta! Asunto Oy Kangasalan Torikulma valmistuu vuodenvaihteessa keskeiselle sijainnille, nimensä mukaisesti torin kulmalle. Lähellä ovat niin päivittäispalvelut kuin harrastusmahdollisuudetkin vaikkapa Kangasala-talon ja uimahalli Kuohun muodossa. Tämä lasitetulla parvekkeella varustettu yksiö on loistovalinta joko omaksi kaupunkikodiksi tai arvonsa säilyttäväksi sijoitukseksi. Ota yhteyttä, niin sovitaan tutustumisaika paikan päälle.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1350447
Sijainti Kangasala Keskusta Myllystenpohjantie 1 A 10, 36200
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1h + kt + kh
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 26 m²
Kokonaispinta-ala 26 m²
Kerrokset 3/5
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen Arvioitu valmistuminen 31.12.2023

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 49 953,92 € Velkaosuus 66 346,08 € Velaton hinta 116 300,00 € Neliöhinta 4 473,08 €/m²
Vastike Hoitovastike 124,80 € / kk Rahoitusvastike 242,72 € / kk Yhtiövastike yhteensä 367,52 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu: Mittarin mukaan

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Valokuitu
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, vesikiertoiset patterit

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Keraaminen liesitaso, erillisuuni, liesikupu, jääkaappipakastin, astianpesukone. Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, pesukoneliitäntä Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Maalattu
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Kirkkoharjun koulu (n. 0.4 km) Ruokakaupat: K-Market (n. 0.2 km) Päiväkodit: Päiväkoti Touhula (n. 0.1 km)
Liikenneyhteydet Linja-autopysäkki (n. 0.1 km)
