2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 3-4h + k + khh + ph + s + wc + at + kuisti Trumpettitie 8, Kintaus, Petäjävesi

Hinta: Hinta 129 000 €

Koko: Koko 100 m²

Vuosi: Vuosi 1956

Teksti: Rauhallisella sijainnilla, ryhdikäs -56 vuonna rakennettu omakotitalo jota on laajennettu 2006. Tällä hetkellä yläkerrasta löytyy kaksi varsinaista makuuhuonetta ja mikäli tarve on kolmannelle niin sen toteutus onnistuu kodin keskimmäiseen kerrokseen. Siistikuntoinen koti jossa on viihdytty ja siitä on pidetty vuosien varrella hyvää huolta. Ihastuttava pihapiiri jossa mm. vanha saunarakennus paljuineen. Turvallinen sekä lasten että eläimien kanssa asustella, pihapiiri on suojainen ja aidattu. Varaathan oman esittelyaikasi niin lähdetään paikan päälle tutustumaan.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21673458
Sijainti Petäjävesi Kintaus Trumpettitie 8, 41920 Kintaus
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3-4h + k + khh + ph + s + wc + at + kuisti
Huoneita Ei tiedossa
Asuintilojen pinta-ala 100 m²
Kokonaispinta-ala 100 m²
Lisätietoja pinta-alasta Ulkomitat sis.autotallin ja terassin 7,3 x 14,3. Asuin pinta-ala n.100m2, ei tarkistusmitattu. Lisäksi kellarikerroksessa tekninen tila.
Asuinkerrosten määrä 3
Rakennusvuosi 1956
Käyttöönottovuosi 1956
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 129 000,00 € Velaton hinta 129 000,00 €
Muut maksut Vesi- ja jätevesimaksu 35 € / kk Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 190e/vuosi Tiemaksu 75,20/vuosi, pihaan asti auraus erikseen. Vesiosuuskunnan maksu n.300e/vuosi

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Tilava lasitettu sisääntulo "veranta" jossa lattialämmitys.
Tietoliikenne antenni
Tehdyt remontit Sähköt uusittu -08, seinien lisäeristys, lattiat: purujen poisto, koolaukset, puhallusvilla, koneellinen tulo/poistoilmanvaihto, salaojat talon vanhaan osaan -13, talo maalattu -16, katto maalattu -20, ikkunat uusittu
Asunnon kunto Tyydyttävä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, sähkölämmitys
Tulisija Pönttöuuni
Vesihuollon kuvaus vesiosuuskunta
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, lauta
Keittiön kuvaus Keittiö remontoitu 2008. Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: maalattu, puolipaneeli Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jää/viileäkaappi
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku
WC-tilojen kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, peilikaappi
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: maali Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattiakaivo, lattialämmitys, pesukoneliitäntä, pöytätaso Muuta: kulku suoraan ulos
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: laminaatti Seinämateriaalit: maalattu, puu, tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: muovi Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus konesaumapelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 592-401-1-28
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 760 m²
Tie perille Kyllä
Tontin nimi Kulmala
Kaavoitustilanne Yleiskaava
Rakennukset Pihapiirissä ihastuttava saunarakennus paljuineen. Talon yhteydessä "pienehkö" autotalli. asuinrakennus, saunarakennus, autotalli, puuliiteri
