2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kph / wc, parveke Sammonkatu 28, Kaleva, Tampere

Hinta: Hinta 236 000 €

Koko: Koko 60 m²

Vuosi: Vuosi 1956

Teksti: Suositulta paikalta Kalevasta vapautumassa 60m2 kolmio. Asunto on hyvässä kunnossa ja pohjaratkaisultaan toimiva. Remontit on tehty vanhaa kunnioittaen ja esimerkiksi keittiö on uusittu täysin puusepän entisöimillä 50-luvun puukaapistoilla. Vanhat ikkunapenkit luovat tunnelmaa, makuuhuoneiden sekä keittiön lattiat ovat linoleumia. Pesuhuone on remontoitu putkiremontin yhteydessä. Avaran olohuoneen yhteydessä on parveke, josta avautuu puistomaisema. Tästä hyvällä pohjaratkaisulla ylimmän kerroksen valoisa ja tunnelmallinen asunto. Talo sijaitsee viihtyisässä Kalevan kaupunginosassa kävelyetäisyydellä keskustasta. Julkiset liikenneyhteydet ovat erinomaiset, raitiotiepysäkki on parinsadan metrin päässä. Korttelissa on iso sisäpiha leikkipaikkoineen. Asunto Oy Kalevankartano 1 on vuonna 1956 valmistunut taloyhtiö joka koostuu 131 asuinhuoneistosta ja 1 liikehuoneistosta. Yhtiöön kuuluu 4 kerroksinen lamellitalo ja 8 kerroksinen pistetalo. Yhtiö on hyvin hoidettu, remontteja on tehty kattavasti vuosien varrella. Tervetuloa tutustumaan! Lisätiedot ja esittelyt: Niko Korhonen Asuntomyyjä, osakas 044 3366 063 niko.korhonen@muutoslkv.fi www.nikokorhonen.com muutoslkv.fi/niko-korhonen


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 9678819
Sijainti Tampere Kaleva Sammonkatu 28, 33540 Tampere
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph / wc, parveke
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 60 m²
Kokonaispinta-ala 60 m²
Lisätietoja pinta-alasta Edellä mainittu pinta-ala saattaa tämän ikäisessä kohteessa poiketa olennaisestikin huoneiston nykyisen ja rakentamisaikaisen mittaustapojen ja standardien mukaan laskettavasta pinta-alasta. Huoneiston todellinen pinta-ala voi olla yhtiöjärjestyksessä, isännöitsijäntodistuksessa ja esitteessä mainittua pienempi tai suurempi. Hinta ei ole pinta-alaperusteinen. Yhtiöjärjestyksen mukainen huoneistoselitelmä: 4h+k yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 4/4
Rakennusvuosi 1956
Käyttöönottovuosi 1956
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 236 000,00 € Velaton hinta 236 000,00 € Neliöhinta 3 933,33 €/m²
Vastike Hoitovastike 312,70 € / kk Yhtiövastike yhteensä 312,70 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 22 € / hlö / kk Saunamaksu 18 € / kk Lisätietoa maksuista Autopaikka (sähkö): 23 €/kk Autotalli 90 €/kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Tilojen kuvaus Linoleum lattiat
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: ulostyönnetty Ilmansuunta: itään
Tietoliikenne kaapeli-tv
Muuta kauppaan kuuluvaa Kauppaan ei kuulu: irtain
Tehdyt remontit Keittiö remontoitu 2021 Makuuhuoneiden lattiat uusittu 2021, vanhat lattiamateriaalit poistettu betoniin saakka ja tasoitettu. Asennettu Linoleum lattiat. Huoneiston sähköt uusittu 2021
Asunnon kunto Hyvä
Asbestikartoitus Ei Huomioitava kaikessa remontoinnissa. Huoneiston F 75 osalta tehty asbestikartoitus huoneiston remontin yhteydessä 2021.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Kivi
Keittiön kuvaus Linoleum lattia. -Keittiö remontoitu 2021 Upea keittiö remontoitu ajan henkeen sopivaksi. Seinämateriaalit: kaakeli, maalattu, muu Työtaso: metalli Varusteet: astianpesukone Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: pesukoneliitäntä, suihku, wc Remontoitu putkiremontin yhteydessä.
WC-tilojen kuvaus kaapisto
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: muu Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Autopaikat jaetaan jonotusperusteisesti.
