2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + lasitettu terassi Kielotie 34 C 78, Tikkurila, Vantaa

Hinta: Hinta 305 333 €

Koko: Koko 59 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Tee kaupat nyt, saat 6 kk:n hoitovastikkeet kaupan päälle! Tässä toisen kerroksen valoisassa ja selkeä pohjaisessa kolmiossa on lähes asunnon levyinen lasitettu terassi, josta saat vaikkapa sisustettua ikioman kesähuoneen. Isot ikkunat tuovat valoa kodin jokaiseen huoneeseen. Tyylikkäät seinä-wc:t ja isot peilit luovat hotellimaista tuntua uuteen kotiin. Autohalli on talon katutasossa ja suurin osa pysäköintipaikoista on sähkölatauspisteellä varustettuja. Moderni As Oy Tikkurilan Paletti säväyttää! Yhtiö rakennetaan keskeiselle sijainnille Kielotielle, Tikkurilan suosittuun kaupunkikortteliin, mistä on lyhyt matka monipuolisiin palveluihin, kaupat, ravintolat, koulut, päiväkodit ja pienet putiikit sekä juna-asema ovat lähelläsi. Arvioitu valmistuminen loppuvuodesta 2023. Yhtiöllä on valinnainen vuokratontti. Tutustu yhtiöön: https://www.kiinteistomaailma.fi/tikkurilan-paletti Sovi esittely ja tule varaamaan uudiskotisi modernista Tikkurilan Paletista!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1326579
Sijainti Vantaa Tikkurila Kielotie 34 C 78, 01300
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + lasitettu terassi
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 59 m²
Kokonaispinta-ala 59 m²
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen Kohteen valmistuttua

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 71 033,00 € Velkaosuus 234 300,00 € Velaton hinta 305 333,00 € Neliöhinta 5 175,14 €/m²
Valinnainen vuokratontti Onko osuus tontista lunastettu Ei Tontin vuokravastike 207 € / kk Vuokratontin lunastusosuus 54 988,00 €
Vastike Hoitovastike 236 € / kk Rahoitusvastike 227 € / kk Yhtiövastike yhteensä 463 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk TV-maksu 2 € / kk Lisätietoa maksuista Laajakaistamaksu 5 €/kk. Rahoitusvastikearvio: Ensimmäisen 2 vuoden ajan maksetaan vain korko 227 €/kk, sen jälkeen korko+lyhennys 1033 €/kk. Valinnainen vuokra-/omistustontti, kustannusarviot: tontin lunastushinta 54988 € tai tonttivuokravastike 207 €/kk. Vesimaksu: ennakkomaksu 20€/hlö/kk, tasaus kulutuksen mukaan

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne Internet-yhteys: Elisa 10 Mb
Muuta kauppaan kuuluvaa Kiinteät valaisimet, verhokiskot, sälekaihtimet
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä
Asunnon kunto Hyvä
Lisätietoja kunnosta Huoneisto on uusi
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, astianpesukone, uuni ja liesitaso, liesituuletin, mikroaaltouuni Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Suihku, suihkukaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys, kylpyhuonekaapisto, kiinteät valaisimet sekä valaistu peilikaappi Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus ilmalämpöpumpputilavaraus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, kellarikomero
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Peltolan koulu (n. 0.7 km), Tikkurilan lukio (n. 0.75 km), Jokiniemen koulu (n. 0.85 km), Viertolan koulu (n. 1.0 km), Dickursby skola (n. 1.1 km) Ruokakaupat: K-Supermarket Yliveto (n. 0.6 km), Prisma Tikkurila (n. 0.6 km) Lähipalvelut: Tikkurilan terveysasema (n. 0.35 km), Apteekki (n. 0.3 km), Tikkurilan kirjasto (n. 0.2 km), Kauppakeskus Dixi (n. 0.55 km), Kauppakeskus Tikkuri (n. 0.45 km) Päiväkodit: Kämmekkäpuiston päiväkoti (n. 0.2 km), Lehdokin päiväkoti (n. 0.2 km), Päiväkoti Emilia (n. 0.3 km), Veturin päiväkoti (n. 0.3 km), Lummepolun päiväkoti (n. 0.5 km)
Liikenneyhteydet Tikkurilan juna-asema (n. 0.55 km) Bussipysäkki (n. 0.03 km)
