2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo Yli-Haakkointie 23, Nummela, Vihti

Hinta: Hinta 245 000 €

Koko: Koko 110 m²

Vuosi: Vuosi 1980

Teksti: Hyvin hoidettu yksitasoinen omakotitalo rinnetontilla, jossa rakkaudella hoidettu monilajinen puutarha. Edulliset asumiskustannukset. Tontilla on myös 37,5m2 suuruinen talousrakennus, jonka toisessa päässä on autotalli ja toisessa päässä lämpöeristetty työtila. Lähikauppaan on vajaa 1 km ja kaikki loput palvelut löydät Nummelan keskustasta. Hiidenveden rantaan n. 300 m, jossa myös uintimahdollisuus. Hiidenvesi on Uudenmaan toiseksi suurin järvi ja lähellä on myös venesatama, josta voit halutessasi vuokrata venepaikan. Lyhyt matka myös golfkentälle, laskettelemaan ja lentokentälle. Upeat ulkoilumaastot vaikkapa koiraihmiselle ja harjun rauhoittavat metsät ovat lenkkipolkuineen lähellä. Vapautuu tarvittaessa nopeastikin. Esittelyt sinulle sopivana aikana: Sirpa Soinila, LKV 050 514 3500 tai sirpa.soinila@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20634810
Sijainti Vihti Nummela Yli-Haakkointie 23, 03100 Nummela
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 110 m²
Kokonaispinta-ala 110 m²
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1980
Käyttöönottovuosi 1980
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 245 000,00 € Velaton hinta 245 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 353,32 € / vuosi Muut lämmityskulut 100 € / kk Puhtaanapito 8,65 € / kk Lisätietoa maksuista Lämmityksessä on käytetty runsaasti puuta varaavassa Tulikiven uunissa. Ilman puiden käyttöä vuosittainen sähkön kulutus olisi n. 15 000 kWh.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Takkahuone on yhdistetty olohuoneeseen. Seinä on mahdollista palauttaa.
Tietoliikenne kaapeli-tv
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Sauna ja pesuhuone remontoitu 2008 Keittiöremontti, lattialämmitys ja WC 2010-luku Vesijohdot vaihdettu muoviputkiin 2010-luku Varaava uusi Tulikiven takka/uuniyhdistelmä 2010-luku
Kuntotarkastus Tehty
Energialuokka E 2018
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys
Tulisija Takka
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät Vesi ja viemärii

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Muut, Puurunko, tiiliverhous
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: maalattu, osalaatoitus Työtaso: puu Varusteet: astianpesukone, liesikupu Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: pesukoneliitäntä, suihkukaappi, wc
WC-tilojen kuvaus Seinämateriaalit: kaakeli Lattiamateriaalit: laatta
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Puukiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: tapetti
Makuuhuoneiden kuvaus Toisessa makuuhuoneessa on parketti ja toisessa juuri remontoidussa laminaatti. Suuremman makuuhuoneen yhteydessä on tilava vaatehuone. Makuuhuoneiden seinät tapetoitu. Lattiamateriaalit: laminaatti, parketti
Kattotyyppi Aumakatto
Kattomateriaalin kuvaus mineriitti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 927-401-2-525
Tontin tyyppi Rinnetontti
Tontin pinta-ala 1 055 m²
Tie perille Kyllä
Rakennusoikeuden pinta-ala 263.8 m²
Tontin nimi T2D K421
Tehokkuusluku 0.25
Lisätietoja rakennusoikeudesta AP1
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Tontilla on autokatos, joka on ovellinen ja sen yhteydessä työtila. Lisäksi on pieni pihavarasto ja erillinen kasvien kasvatukseen soveltuva tila. autokatos, vaja
