2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h, k, wc, vh, ph, s, ullakko Isohiidentie 611 B, Pertteli, Salo

Hinta: Hinta 85 000 €

Koko: Koko 120 / 144 m²

Vuosi: Vuosi 1934

Teksti: Siistikuntoinen talouskeskus noin 1,1 ha määräalatontilla. Laajennettu hirsirunkoinen omakotitalo, navetta-/varastorakennus sekä kaksi muuta rakennusta. Suojaisa pihapiiri nurmialueineen, puineen, pensaineen ja istutuksineen. Lisäksi peltomaata noin 0,5 ha. Alkujaan luultavammin 1930 luvulla valmistunut omakotitalo, jota on laajennettu 1976. Talossa vesikiertoinen lämmitys öljyllä. Talosta on pidetty huolta vuosien varrella mm. käyttövesiputkistot on uusittu. Talon asuintilat ovat kahdessa kerroksessa. Alakerrassa neljä huonetta, keittiö, erillinen wc sekä pesuhuone ja sauna. Yläkerrassa makuuhuone ja avointa ullakkotilaa. Lähimmat palvelut Perttelin Inkereellä ja Kaivolassa. Päiväkoti ja ala-aste Inkereellä. Saloon matkaa noin 18 km ja moottoritielle noin 15 km. Tähän kotiin voi tutustua myös etänä! Klikkaa itsesi sisään virtuaaliesittelyyn ja astu peremmälle. Voit tutustua asunnon tiloihin 3D-esityksen kautta, aivan kuten olisit paikan päällä. Tulemme mielellämme esittelemään tätä kotia yksityisesittelynä, soita niin sovitaan aika. p. 0102561310 tai opkoti.salo@op.fi Myös muut seitsemän välittäjäämme ovat käytössäsi tämän kodin myynnissä. Onko asuntosi vielä myymättä? Ota yhteyttä, niin laitetaan sen myynti alulle. Meiltä saat kodillesi myyntivoimaa kahdeksan välittäjän voimin.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 549111
Sijainti Salo Pertteli Isohiidentie 611 B, 25370 PERTTELI
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h, k, wc, vh, ph, s, ullakko
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 120 m²
Kokonaispinta-ala 144 m²
Rakennusvuosi 1934
Käyttöönottovuosi 1934
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 85 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 118,37 € / vuosi Lisätietoa maksuista Kiinteistövero: 118,37 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Kohteen lisätiedot Muut lisätiedot: Peltoalue noin 0,5 ha. Ostaja vastaa lohkomiskustannuksista.
Tehdyt remontit Käyttövesiputket uusittu 2022, PH uusittu 2015, saunan lauteet 2020, talon ulkolaudoitus pitkältä sivulta uusittu 2009, ulkomaalaus 2013, keittiön kaapisto uusittu 1978, kivijalan korjaus oh:n kulma 2015, ikkunat uusittu 1978.
Energialuokka F (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus öljy. Hormi putkitettu 2018, Ouman suntti. Öljysäiliön sijainti maassa lasikuitua, ei tarkistettu, kattilan valmistusvuosi 2012.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Hirsi/tolpparunko, lautaverhous Pintamateriaali: Keittiö: laminaatti, puolipaneli/tapetti. Olohuone: muovimatto, tapetti. Makuuhuone 1: muovimatto, tapetti. Makuuhuone 2: laminaatti, puolipaneli/tapetti. Makuuhuone 3: muovimatto, tapetti/maali, kaapisto+vesipiste. Sauna: laatta, paneli. Kylpyhuone: laatta, laatta. Eteinen: muovimatto, paneli. Wc: laatta, muovitapetti. Yläk. makuuhuone: muovimatto, maali/tapetti.
Keittiön kuvaus Jääkaappi, sähköliesi, liesituuletin hormi, astianpesukone, kaapistot 1978, Puuliesi.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, puukiuas, kylpyhuone, erillinen wc, peilikaappi, pesukoneliitäntä ph:ssa, lattialämmitys ph:ssa, kiinteät valaisimet.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiilikate/Varttikate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 734-715-9-21 määräala
Tontin pinta-ala 11 000 m²
Lisätietoja tontista Maapohjan tyyppi: Määräala
Tontin nimi Uusitalo, 9:21
Rasitteet Tierasite
Lisätietoja rakennusoikeudesta Salon kaupunki/rakennusvalvonta
Kaavoitustiedot Kaavoittamaton, Rakennuslupa . Haja-asutusalue Lisätietoja kaavoituksesta: Salon kaupunki/kaavoitus p. 02/7781
Rakennukset Navetta / Varastorakennus, rakennettu 1940- luvun loppu. Tiili-/puurakenteinen, pelti-/tiilikatto. Puuvaja / Aittarakennus, entinen kanalarakennus.
