2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + k + s Kiertotie 19, 3.kaupunginosa, Rovaniemi

Hinta: Hinta 161 200 €

Koko: Koko 52 m²

Vuosi: Vuosi 2015

Teksti: Siisti kolmannen kerroksen saunallinen kaksio. Mukava rauhallinen asuinalue. Kohde myydään vuokrattuna joten hyvä vaihtoehto myös sijoittajille. Hyvät säilytystilat, erillinen vaatehuone. Vain yksityisnäytöt Antti Smeds / 0401416544 / antti.smeds@huoneistokeskus.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21071904
Sijainti Rovaniemi 3.kaupunginosa Kiertotie 19, 96100 Rovaniemi
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + k + s
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 52 m²
Kokonaispinta-ala 52 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 3/4
Rakennusvuosi 2015
Käyttöönottovuosi 2015
Vapautuminen Muu ehto: Myydään vuokrattuna

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 83 662,06 € Velkaosuus 77 537,94 € Velaton hinta 161 200,00 € Neliöhinta 3 100,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 179,40 € / kk Rahoitusvastike 600,06 € / kk Yhtiövastike yhteensä 779,46 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 25 € / hlö / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu,ulostyönnetty
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv taloyhtiössä
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni, betoni
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu
Kattotyyppi Pulpettikatto
Kattomateriaalin kuvaus huopa

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä 39,
