2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h + kt + s Verkatehtaankatu 8 A9, Seinäjoki

Hinta: Hinta 236 000 €

Koko: Koko 70 m²

Vuosi: Vuosi 2022

Teksti: Saat -10 % asunnon velattomasta hinnasta, kun sovit kaupat 18.8.2023 mennessä! Etu koskee vain uusia asuntokauppoja, ja sitä ei voi yhdistää muihin etuihin tai lisätä jo tehtyihin kauppoihin. Kolmioiden kermaa Seinäjoella! Tässä huoneistossa on erittäin toimiva pohjaratkaisu ja reilusti säilytystilaa. Kylpyhuoneessa ja saunassa ei tarvitse tinkiä tilasta. Makuuhuoneisiin mahtuu sänky ja työskentelypiste. Tyylikäs saarekkeellinen keittiö ja avara olohuone odottavat sisustajaa. Komeankokoisella parvekkeella voi nauttia lämmöstä jo aikaisin keväällä. Jerikon Trahtariin rakennetaan nykyaikaisia, fiksun pohjaratkaisun omaavia kaupunkikoteja. Yhteistä kaikille kodeille on huolellinen suunnittelu, jonka avulla kompaktiinkin asuntoon on pyritty järjestämään mukavat säilytystilat. Keittiö on varustettu modernisti ja huoneistojen pintamateriaalit sekä kiintokalusteet ovat tyylikkäitä ja helppohoitoisia. Kuumimpien kesähelteiden varalta keskitetyssä ilmanvaihtojärjestelmässä on viilennysominaisuus. Miellyttävän tasaisesta lämmönjaosta huolehtii kaukolämpöön liitetty energiatehokas lattialämmitys. Huoltoyhtiö tekee lumityöt ja autopaikan voi hankkia pihakannen alta puolilämpimästä pysäköintihallista. Lähimpiin palveluihin kävelee parissa minuutissa.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero q36742
Sijainti Seinäjoki Verkatehtaankatu 8 A9, 60100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h + kt + s
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 70 m²
Kokonaispinta-ala 70 m²
Kerrokset 2/8
Rakennusvuosi 2022 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Muuttovalmis
Varaustilanne Varattu

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 70 681,00 € Velaton hinta 236 000,00 € Neliöhinta 3 371,43 €/m²
Vastike Hoitovastike 217 € / kk Rahoitusvastike 1 325,06 € / kk Yhtiövastike yhteensä 1 542,06 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Hyvä

Asunnon tilat: 
Taloyhtiön nimi Asunto Oy Jerikon Trahtari, Seinäjoki
Kiinteistötunnus PFH-519260
Taloyhtiöön kuuluu Hissi
Taloyhtiön autopaikat Parkkipaikkoja: 40
Energialuokka B (2013)
Tontin omistus Oma

Tontti: 
Lisätietoja Peabkoti
