2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h, k, kph / wc, vh + las.parveke Huvilakatu 13, Keskusta, Järvenpää

Hinta: Hinta 129 000 €

Koko: Koko 51,5 m²

Vuosi: Vuosi 1974

Teksti: VIIHTYISÄ JA KAUNIS KOTI TYYLIKKÄÄSSÄ JA HYVÄKUNTOISESSA YHTIÖSSÄ HUIPPU SIJAINNILLA! Hissitalon 4/4 kerros. Kodin pinnat ovat priima kunnossa ja toimivassa pohjassa on kaikkialla kivasti tilaa. Säilytystilaa on runsaasti kaappien ja ison vaatehuoneen ansiosta. Tilavalta lasitetulta parvekkeelta on esteettömät näkymät keskustan - ilta-auringon suuntaan. Yhtiössä uusittu esim. käyttövesiputket, ikkunat ja salaojat, sekä saneerattu julkisivut ja parvekkeet. Tästä ei sijainti Järvenpäässä paljon parane, Koti on kivasti "piilossa" keskustan elämältä, mutta silti kaikki keskustan palvelut, juna-asema ja rantapuiston virkistysmahdollisuudet löytyvät kävelymatkan päästä. Heti vapaa! Tiedustelut ja Esittelyt; Sami Kangas 044 768 8108 tai sami.kangas@kotimaan.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20929429
Sijainti Järvenpää Keskusta Huvilakatu 13, 04400 Järvenpää
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h, k, kph / wc, vh + las.parveke
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 51,5 m²
Kokonaispinta-ala 51,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 4/4
Rakennusvuosi 1974
Käyttöönottovuosi 1974
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 123 908,92 € Velkaosuus 5 091,08 € Velaton hinta 129 000,00 € Neliöhinta 2 504,85 €/m²
Vastike Hoitovastike 413,60 € / kk Rahoitusvastike 41,36 € / kk Yhtiövastike yhteensä 454,96 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 16 € / kk Autopaikkamaksu 15 € / kk TV-maksu 5,70 € / kk Saunamaksu 15 € / kk Lisätietoa maksuista Vesimaksu: oma mittari Vesimaksuennakko 16 €/kk/henk. Tasataan kulutuksen mukaan.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu Ilmansuunta: luoteeseen
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Tietoliikenne kaapeli-tv, kaapeli-tv taloyhtiössä
Tehdyt remontit Muutostyölupa vuonna 2010 keittiön kaappien osalta. Asennettu vinyylilattia vuonna 2012.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Keittiö kalusteet uusittu v. 2012. Työtaso: laminaatti Varusteet: astianpesukone Liesi: keraaminen
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli, muu Lattiamateriaali: laatta Varusteet: peili, pesukoneliitäntä, suihku, suihkuseinä, wc Laattapinnat maalattu laattamaalilla. Wc tilan seinät kosteuden kestävää mdf-paneelia.
Kattotyyppi Tasakatto
Kattomateriaalin kuvaus Huopa

Tontti: 
Palvelut Koulut: Järvenpään Yhteiskoulu lähellä. Palvelut: Kaikki keskustan palvelut lähellä. Prismakeskus n. 400 metriä. Päiväkodit: Lähellä.
Liikenneyhteydet Juna-asemalle n. 800 metriä.
