2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 2h + k + s + vh + kph + erillinen wc Nokkamiehentie 6 B, Vanhalinna, Lieto

Hinta: Hinta 174 000 €

Koko: Koko 65 m²

Vuosi: Vuosi 1989

Teksti: Liedon Vanhalinnassa heti vapautuva rivitalo kaksio, sinulle joka arvostat rauhallista asuinaluetta ja viihtyisää, vehreää metsään rajoittuvaa takapihaa. Päätyasunto, jossa avara pohjaratkaisu. Erillinen kph ja wc. Asumisviihtyvyyttä lisää asuntoon asennettu ilmalämpöpumppu. Tästä asunnosta löytyy tilava vaatehuone ja erillinen varasto sekä autokatos asunnon kupeessa. Liedon keskustan monipuoliset palvelut lähellä sekä loistavat kulkuyhteydet. Lisätiedot ja esittelyvaraukset: Tiina Engblom p. 040 556 5552, tiina.engblom@op.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 553555
Sijainti Lieto Vanhalinna Nokkamiehentie 6 B, 21410 VANHALINNA
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + k + s + vh + kph + erillinen wc
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 65 m²
Kokonaispinta-ala 65 m²
Rakennusvuosi 1989
Käyttöönottovuosi 1989
Vapautuminen Vapautuu: Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 174 000,00 € Velaton hinta 174 000,00 € Neliöhinta 2 676,92 €/m²
Vastike Hoitovastike 97,50 € / kk Yhtiövastike yhteensä 97,50 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 24 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Kokonaissähkönkulutuskustannus 133 euroa/kk on viimeisen 12 kk:n keskimääräinen kustannus, sisältäen sähköenergiamaksut perusmaksuineen ja sähkönsiirtomaksut perusmaksuineen sekä sähköveron. Vuotuinen sähkönkulutus on nykyisellä asukkaalla yksi henkilö 12 kk:n aikana ollut noin 4500 kWh sisältäen lämmitys- ja taloussähkön. Sähkönkulutus on suuresti riippuvainen muun muassa lämmityskauden pituudesta ja keskilämpötilasta, asunnon sisälämpötilasta, perheen koosta, kulutustottumuksista sekä sähkölaitteiden kunnosta, iästä ja energiatehokkuudesta.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Tyydyttävä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu. Tiili Pintamateriaali: Keittiö: Seinät maalattu, Lattia parkettia, välitila kaakelia. Olohuone: Seinät tapettia ja lattia parkettia. Makuuhuone 1: Seinät tapettia, tiiltä ja lattia parkettia. Sauna: Laattalattia, seinät ja katto paneloitu. Kylpyhuone: Kokonaan laatoitettu. Wc: Kokonaan laatoitettu.
Keittiön kuvaus Jääkaappi, keraaminen liesi, liesituuletin, astianpesukone, kaapistot, kiinteät valaisimet.
Kylpyhuoneen kuvaus Sauna, sähkökiuas aito kiuas ns. hetivalmis, kylpyhuone, erillinen wc, suihku, suihkuseinä, peilikaappi, allaskaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys wc ja kph, kiinteät valaisimet.
Säilytystilojen kuvaus Vaatehuone, ulkovarasto
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Palvelut: Ruokakauppa Loukinaisten K-Market, Kakku Anne, terveysasema Liedon keskusta n. 3-4km. Koulut: Loukinaisten ala-aste n. 200m. Päiväkoti: Loukinaisten päiväkoti n. 200m. Kuntopolut vieressä. Liikenneyhteydet: Bussipysäkille n. 300m
