2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h, k, rt, th, kph, s, 2xwc, kuisti Reunakatu 7B, Pirttiharju, Lahti

Hinta: Hinta 138 000 €

Koko: Koko 114 / 164 m²

Vuosi: Vuosi 1954

Teksti: Isolla omalla tontilla oleva omakotitalo Lahden Likolammelta. Tämä koti huokuu perinteistä rintamamiestalon tunnelmaa. Upealla ja suojaisella tontilla sijaitsee talon lisäksi tilava ja käytännöllinen talousrakennus. Tämän talon pohjaratkaisu on siten, että sisääntulokerroksesta löytyvät oleskelu- ja ruuanlaittotilat. Yläkerrasta löytyvät kaksi makuuhuonetta, kylpyhuone, jossa wc. Kellarikerroksessa sijaitsevat kodin kylpytilat, sauna, tekninen tila sekä erillinen oleskeluhuone. Kaukolämpöön helppo liittyä. Talo on kuntotarkastettu. Koti sijaitsee erinomaisten liikenneyhteyksien äärellä, n.10min ajomatkan päästä Lahden keskustasta. Jos kiinnostuit, niin otathan heti yhteyttä varataksesi yksityisesittelyn juuri sinulle sopivaan ajankohtaan. Esittelyt ja lisätiedot: Teemu Kirjonen 040 737 1887 (myös WhatsApp) teemu.kirjonen@remax.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21842995
Sijainti Lahti Pirttiharju Reunakatu 7B, 15850 Lahti
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h, k, rt, th, kph, s, 2xwc, kuisti
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 114 m²
Muiden tilojen pinta-ala 50 m²
Kokonaispinta-ala 164 m²
Lisätietoja pinta-alasta Rakennuksen kerrosala rakennuspiirrustusten mukaan 150m2.
Asuinkerrosten määrä 3
Rakennusvuosi 1954
Käyttöönottovuosi 1954
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 138 000,00 € Velaton hinta 138 000,00 €
Muut maksut Kiinteistövero 345 € / vuosi Lisätietoa maksuista Öljyn kulutus ollut n. 2500-3000 litraa/vuosi.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Teknisessä tilassa (kellarikerros) pesukoneliitäntä.
Tietoliikenne antenni
Muuta kauppaan kuuluvaa Istutukset, lämminvesivaraaja, keskuspölynimuri. Kauppaan ei kuulu: Irtaimisto
Tehdyt remontit Salaojat, sadevesijärjestelmä sekä takkahuone remontoitu, eristeet vaihdettu ja laattalattia sekä uudet seinäpaneelit, yläkertaan asuintilat 2015 Rakennuksen ulkoseinät ja julkisivu sekä katto maalattu, muovikatos vaihdettu 2016
Asunnon kunto Hyvä
Kuntotarkastus Tehty
Kosteustarkastus Tehty
Energialuokka F (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Puu, öljylämmitys
Tulisija Takka Varaava takka.
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, Rakennusmateriaali: Puurunkoinen, julkisivu tiili + rappaus.
Keittiön kuvaus Keittiössä jääkaappi, pakastekaappi, keraaminen liesi, erillisuuni, leivinuuni (varaava), astianpesukone. Lattiapinta muovia.
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuoneessa lattia- ja seinäpinnat laattaa. 2x suihku
WC-tilojen kuvaus Talossa kaksi erillistä wc:tä. Toinen sijaitsee yläkerrassa kylpyhuone/wc.
Saunan kuvaus Sähkökiuas uusittu 2022.
Olohuoneen kuvaus Olohuone yhdistyy ruokailutilaan. Olohuoneessa lattia parkettia.
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Peltikate

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 398-406-11-109
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 400 m²
Tie perille Kyllä
Rakennusoikeuden pinta-ala 280 m²
Tontin nimi HANKALA
Tehokkuusluku 0.2
Lisätietoja rakennusoikeudesta Rakennusoikeutta käytetty rakennuspiirustusten mukaan 242m2. Rakennusoikeus lasketaan kerrosalan mukaan.
Kaavoitustiedot Lahden kaupunki
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Pihassa varastorakennus. talousrakennus
