2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Paritalo | 4h k kph s wc khh Läntinen Lammassaarentie 45B, Lammassaari, Pietarsaari

Hinta: Hinta 284 000 €

Koko: Koko 102,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Rakentaminen on alkanut! Haluatko asua terveessä, viihtyisässä ja kestävässä talossa? Nyt rakennetaan viisi kodikasta ja modernia paritaloa Lammassaareen. Joka paritalo käs 4h k kph s khh wc, 102,5 sekä tilavat terrassit ja autokatos. Käytännöllinen kodinhoitohuone. Kylpyhuone ja sauna tai vaihtoehtona saunaan spa-osasto. Omat tontit (ei taloyhtiö). Helppohoitoinen maalämpö (vesikiertoinen lattialämmitys). Luonnonkaunis sijainti ja maaseudun rauha yhdistettynä Pietarsaaren keskustan läheisyyteen tekee Lammassaaresta erinomaisen asuinpaikan. Kuituliittymä. Ensimmäinen paritalo on rakennettu ja asunnot ovat myytyjä. Mutta vielä ehdit mukaan seuraaviin rakennettaviin asuntoihin. Varaa heti omasi! *** Byggandet har startat! Vill du bo i ett friskt, trivsamt och hållbart hus? 5 st högklassiga parhus av CLT-massiv träelement byggs som bäst på Västra Fårholmen. Varje parhus har en egen tomt (ej bostadsbolag) och omfattar 4r k bdr b hjk wc, 102,5m2 med rejäla terrasser samt biltak. Stora härliga fönster som ger ett vackert ljusinsläpp. Öppna sociala ytor. Praktiskt hjälpkök. Badrum och bastu, alternativt spa-avdelning istället för bastu. Uppvärmning genom bekväm bergvärme (vattenburen golvvärme). Härligt boende på nya bostadsområdet på Västra Fårholmen. Alldeles intill vattnet. Fiberanslutning. Det första huset är byggt och bostäderna sålda. Men ännu hinner du med på de följande husen som byggs! Boka genast ditt egna hem!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 20528148
Sijainti Pietarsaari Lammassaari Läntinen Lammassaarentie 45B, 68660 Pietarsaari
Tyyppi Paritalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h k kph s wc khh
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 102,5 m²
Kokonaispinta-ala 102,5 m²
Rakennusvuosi 2023
Käyttöönottovuosi 2023
Vapautuminen Sopimuksen mukaan
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 284 000,00 € Velaton hinta 284 000,00 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Asunnon kunto Hyvä
Energialuokka B (2018)
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämpö
Tulisija Takkavaraus
Vesihuollon kuvaus kunnan vesijohto
Viemäri kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu, CLT-elementit. Ristiinlaminoitua puuta
Keittiön kuvaus Varusteet: astianpesukone, liesituuletin Liesi: induktio Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, suihku, suihkuseinä, wc
WC-tilojen kuvaus Varusteet: lattialämmitys
Saunan kuvaus vaihtoehtona saunan tilalle voit valita spa-osaston Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Kodinhoitohuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Varusteet: lattialämmitys, pesukoneliitäntä
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 598-28-9-5
Tontin tyyppi Tasamaatontti
Tontin pinta-ala 1 220 m²
Tie perille Kyllä
Kaavoitustilanne Asemakaava
Rakennukset Paritaloon sisältyy autokatos - mahdollisuus vaihtaa autotalliin nosto-ovella (lisämaksu)
