2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Rivitalo | 1 H + K + S Korvolantie 78, Korvola, Nokia

Hinta: Hinta 59 000 €

Koko: Koko 33,5 m²

Vuosi: Vuosi 1990

Teksti: Rooma LKV - Kotiin johtavalla tiellä Haetko tuottavaa sijoituskohdetta? Nokian Korvalan kauniissa maalaismaisemassa saunallinen rivitaloyksiö. Neliöitä tässä asunnossa on 33,5 m2. Erillisessä keittiössä on jääkaappi/pakastin yhdistelmä sekä uusi liesi. Olohuoneesta kulku omalle terassille. Varasto löytyy asunnon ulko-oven vierestä. Asunto Oy Siunaukselan Rivitalot on valmistunut vuonna 1990. Taloyhtiö sijaitsee omalla 4 710 m2 tontilla ja asuinhuoneistoja yhtiössä on 12. Huoneisto vuokrattu HVL. Kiinnostuitko? Ole yhteydessä Ilkka Joensivu Kiinteistönvälittäjä LKV, kaupanvahvistaja 0500 920 310 ilkka.joensivu@roomalkv.fi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 21929406
Sijainti Nokia Korvola Korvolantie 78, 37140 Nokia
Tyyppi Rivitalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 1 H + K + S
Huoneita Yksiö
Asuintilojen pinta-ala 33,5 m²
Kokonaispinta-ala 33,5 m²
Lisätietoja pinta-alasta yhtiöjärjestyksen mukainen, isännöitsijäntodistuksen mukainen
Kerrokset 1/1
Asuinkerrosten määrä 1
Rakennusvuosi 1990
Käyttöönottovuosi 1990
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 59 000,00 € Velaton hinta 59 000,00 € Neliöhinta 1 761,19 €/m²
Vastike Hoitovastike 83,75 € / kk Yhtiövastike yhteensä 83,75 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 20 € / hlö / kk Autopaikkamaksu 10 € / kk

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tilojen kuvaus Laatta lattia, seinät maalattu
Tietoliikenne antenni
Kohteen lisätiedot Lunastusoikeus: Lunastusoikeus osakkailla 30 päivää
Asunnon kunto Tyydyttävä
Kuntotarkastus Tehty
Asbestikartoitus Ei
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Sähkölämmitys

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu, osalaatoitus Työtaso: laminaatti Varusteet: liesikupu Liesi: sähköliesi Jääkaappi ja pakastin: jääkaappi/pakastin
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: kaakeli Lattiamateriaali: laatta Varusteet: lattialämmitys, peilikaappi, pesukoneliitäntä, suihku, wc
Saunan kuvaus Lattiamateriaalit: laatta Seinämateriaalit: puu Sähkökiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: parketti Seinämateriaalit: maalattu, tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Tiili
Kattomateriaalin kuvaus Tiili

Tontti: 
Näytä kartta ja matka-ajat
UUTTA! Miten taittuisi työmatka tai onnistuisi kulkeminen harrastuksiin uudesta osoitteesta? Haluatko nähdä matka-ajat ja etäisyydet tästä kohteesta sinulle tärkeisiin sijainteihin valitsemallasi matkustustavalla? Oma sijainti voi olla työpaikka, koulu tai vaikka mummola. Käy lisäämässä sinulle tärkeät sijainnit täältä » Asuinalueena Korvola, Nokia Millainen asuinalue on? Lue lisää alueella asumisesta ja asukkaista sekä tutustu mielenkiintoiseen asuntomarkkinatietoon. Tutustu alueeseen ja alueen asuntomarkkinoihin »
