2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 2h + kt Boijenkatu 3 C106, Hatanpää, Tampere

Hinta: Hinta 233 915 €

Koko: Koko 45,5 m²

Vuosi: Vuosi 2024

Teksti: NYT ENNAKKOMARKKINOINNISSA Viisikerroksisen As Oy Hatanpään Rosariitan ympäristöön sointuvan tiilijulkisivun takana on 36 asuntoa, yksiöistä neljän huoneen perheasuntoihin. Suurista ikkunoista ja parvekkeilta tulvii valoa ja ympäröivän luonnon tuntua. Suojaisa sisäpiha leikkialueineen sekä autojen keskittäminen korttelin yhteiseen parkkitaloon lisäävät rauhaisaa leppoisuutta tontille. As Oy Hatanpään Rosariitan ehdoton ykkösvaltti on sen sijainti. Aluetta ympäröivät kaunis Arboretum ja muut Hatanpään ja Pyhäjärven rannan idylliset puistoalueet. Toisaalta kaikki tärkeimmät palvelut ovat entistä lähempänä, sillä Tampereen keskusta on laajentunut Ratinan ostoskeskuksen ja Nokia Areenan johdolla kohti etelää. Naapurissa sijaitsee myös Hatanpään terveysasema. Rosariitta tarjoaa siis rauhallista asumista puistoalueen kupeessa, mutta palveluiden välittömässä läheisyydessä. Täällä asuminen on helppoa. Kaunis rantareitti vie keskustaan hetkessä joko kävellen tai pyöräillen, ja julkinen liikenne kulkee erinomaisesti. Naapurustossa on myös koko korttelin yhteinen pysäköintitalo, joten omalla autollakin liikkuminen onnistuu. Tontilla asuintalot reunustavat rauhallista, viihtyisää ja autotonta sisäpihaa leikki- ja oleskelualueineen. Pihassa on yhteisöllinen piharakennus, jossa sijaitsevat sauna- ja kerhotilat sekä pyykkitupa korttelin asukkaiden yhteiskäyttöön. Asuntojenkin suunnittelussa on vastattu nykyaikaisen, helpon ja huolettoman asumisen vaatimuksiin. Kaluste- ja materiaalivalinnat ovat tätä päivää ja maalämpö tukee ekologisuutta. Laajat ikkunapinta-alat takaavat valoisan ja avaran viihtyvyyden. Eri kokoiset asunnot sopivat monenlaisille ihmisille eri elämäntilanteissa. Rosariitassa viihtyvät helpompaa kaupunkiasumista etsivät niin aikuiset pariskunnat kuin ensiasunnon ostajat. Lapsiperheet arvostavat sisäpihan turvallista ja rauhallista miljöötä leikkialueineen sekä aivan naapurissa sijaitsevia päiväkoti-, neuvola- ja koulupalveluita. Rosariitta on Hatanpään puistoalueiden levollista henkeä kunnioittava asuintalo, jonka sisäpihan suojissa ja valoisissa asunnoissa on helppo unohtaa hetkeksi suurkaupungin vauhti ja nauttia nurkan takana pelaavista palveluista. Katso kaikki vapaana olevat asunnot ja tee varaus Sinulle sopivaan kotiin osoitteesta www.lakea.fi tai ota yhteyttä asuntomyyntiimme, niin kerromme lisää! Emme peri varausmaksua ja varauksen peruminenkin tapahtuu veloituksetta, mikäli suunnitelmasi muuttuisivatkin ennen kaupantekoa. Kaikki hyvissä ajoin mukana olevat asiakkaat pääsevät vaikuttamaan oman asuntonsa pintamateriaaleihin ja asiakkailla on mahdollisuus teettää sovitusti myös lisä- ja muutostöitä. Asuntojen arvioitu valmistuminen on vuoden 2024 lopulla. Ota yhteyttä ja jutellaan lisää! Asuntomyynti 010 207 4180 myynti@lakea.fi Huom. visualisointikuvat ovat taiteilijan näkemys kohteesta, Lakea Oy pidättää oikeuden suunnitelmamuutoksiin.


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 70047071
Sijainti Tampere Hatanpää Boijenkatu 3 C106, 33900
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 2h + kt
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 45,5 m²
Kerrokset 3/5
Rakennusvuosi 2024 (Uudiskohde)
Rakennusvaihe Uudiskohde / Ennakkomarkkinoinnissa
Vapautuminen Arviolta 12/2024 Vapautuu: 31.12.2024
Varaustilanne Vapaa

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 93 597,00 € Velkaosuus 140 318,00 € Velaton hinta 233 915,00 € Neliöhinta 5 140,99 €/m²
Vastike Hoitovastike 312 € / kk Rahoitusvastike 468 € / kk Yhtiövastike yhteensä 780 € / kk
Muut maksut Vesimaksu 22 € / hlö / kk Lisätietoa maksuista Yhtiölaina kilpailutetaan. Arvioitu kokonaislaina-aika on 25 vuotta, josta rakentamisaika ja 1. asumisvuosi lyhennysvapaita. Ennakkovesimaksu peritään erikseen 22 EUR/hlö/kk, tasauslaskutus kerran vuodessa. Hinnaston mukainen arvioitu rahoitusvastike on laskettu 4,0 %:n kokonaiskorolla (marginaali 1,0 % + viitekorko 3,0 %). Huom! Lainan todellinen kokonaiskorko määräytyy valmistumishetken viitekoron korkonoteerauksen mukaan lisättynä marginaalilla. Viitekoron muutos lasketusta tasosta vaikuttaa rahoitusvastikkeen suuruuteen. Hinnaston mukainen hoitovastike on 6,85 eur/m2, sisältäen tontin vuokran 3,35 eur/m2. Ennakkovesimaksu peritään erikseen 22 EUR/hlö/kk, tasauslaskutus kerran vuodessa. Huomioithan, että vastikkeet tarkistetaan asuntojen valmistumisen yhteydessä ja vuosittain yhtiökokouksissa.

Asunnon lisätiedot: 
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parveketyyppi: lasitettu
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Kohteen lisätiedot Pintamateriaalit: Asuinhuoneissa, eteisessä sekä keittiötilassa on kovapuulattia. Lattiapäällystettä ei asenneta kiintokalusteiden alle. Kylpyhuoneissa ja erillisissä wc-tiloissa sekä saunassa on keraaminen laatta. Asuinhuoneiden sisäseinät ovat pääosin maalattuja, erillisissä wc-tiloissa osa seinistä laatoitettu. Kylpyhuoneissa on keraaminen laatta. Keittiön kalustevälitilassa on kalustelaminaatti levy. Saunan seinissä on puupaneeli ja osassa saunoja yksi kirkas lasiseinä. Asuinhuoneiden sisäkatot ovat pääosin ruiskutasoitettua ontelolaattaa tai alaslaskettu maalattu kipsilevykatto. Kylpyhuoneissa ja saunoissa on puupaneelikatot sekä erillisissä wc-tiloissa valkoinen levykatto. Ikkunat ja ovet: Huoneiston osastoivat kerrostaso-ovet ovat viilupintaisia vakio-ovia. Väliovet maalattuja laakaovia ja saunojen ovet kokolasiovia. Parvekeovet ovat lasiaukollisia ulosaukeavia puualumiiniovia. Huoneistojen ikkunat ovat 3-lasisia puu-alumiini MSEA-ikkunoita ja parvekeoven viereiset kapeat (6M-8M) ikkunat kiinteitä tyyppiä MEK. Ikkunoissa ja ovissa valmistajan vakioheloitus. Ulkoikkunoissa ja parvekeovissa sälekaihtimet. Porrashuoneen ulko-ovessa on sähköinen oven aukaisukoneisto, avaus kulkutunnisteella.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Maalämmöllä toimiva vesikiertoinen lattialämmitys.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Betoni
Keittiön kuvaus Electrolux-kodinkoneet, vakioväri valkoinen. Kodinkoneisiin kuuluu induktioliesitaso, erillisuuni ja astianpesukone. Sekä pohjapiirustusten mukaisesti osassa asuntoja (pienet asunnot) jää-pakastinkaappi ja osassa asuntoja (isot asunnot) on erilliset jääkaappi ja pakastin. Pesualtaat ja allastasot RST tai komposiittialtaita vakiovarustein sekä työtasot laminaattia. Kaapinovet ja laatikostojen etulevyt ovat maalattuja MDF ovia (4 värivaihtoehtoa) kalustevalmistajan mallistosta.
Kylpyhuoneen kuvaus Kalusteet ovat tehdasvalmisteiset kylpyhuonekalusteet. Allaskaappi, peilikaappi ja osassa asuntoja pyykkikomero vakiomallistoa. Kääntyvä suihkuseinä, kirkasta lasia. Tilavaraus pyykinpesukoneelle ja kuivausrummulle sekä pyykinpesu-koneliitännät. Vesijohtokalusteiden hanat ovat yksiotesekoittajia.
Saunan kuvaus Isommissa asunnoissa on perinteinen sauna, osassa saunoja on yksi kirkas lasiseinä.
Makuuhuoneiden kuvaus Kalusteet ovat tehdasvalmisteiset vakiokalusteet, kaapinovet valkoiseksi maalattuja mdf-ovia.
Kattotyypin kuvaus Bitumikermikate

Tontti: 
Lisätietoa auton säilytyksestä Yhtiölle on osoitettu 14 autopaikkaa.
Lisätietoja Lisätietolinkki 1
