2023-08-15 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo | 3h, k, kph, erill wc, vh (Yht.järj mukaan 2h, k) Perämiehenkatu 15, Punavuori, Helsinki

Hinta: Hinta 653 000 €

Koko: Koko 81 m²

Vuosi: Vuosi 1907

Teksti: Tyylikäs pohjainen asunto loistosijainnilla Punavuoressa arvostetussa v. 1907 valmistuneessa talossa! Kolmannen kerroksen huoneisto kaipaa saneerausta, mutta aihio on loistava. Huoneisto on alun perin ollut suuri kaksio, mutta nykyisellään siihen on tehty kevyellä väliseinällä kaksi erillistä makuuhuonetta. Erillinen wc ja kylpyhuone uusittu putkiremontin yhteydessä 2004. Olohuoneen ikkunoista aukeaa hurmaavat Telakkapuistikko näkymät ja keittiöstä vanhalle taloyhtiön linnamaiselle sisäpihalle. Sijainti on aivan täysi kymppi. Kaikki Punavuoren ja keskustan monipuoliset palvelut ovat kävelyetäisyydellä. Taloyhtiössä on tehty kattavasti remontteja mm. 2006 porrashuoneiden ulko-ovet ja parvekeovet, rakennettu uusia liikehuoneistoja 5 kpl, pihajulkisivun ja parvekkeiden peruskorjaus, 2004-2005 ullakkorakentaminen, 2005 talopesulan rakentaminen, katon peltipinnoitteen uusiminen, 2004 linjasaneeraus, hissien rakentaminen (A-, C- ja D-portaat), 2000 hissin rakentaminen (B-porras), tässä osa. Taloyhtiö on hienosti isännöity ja upeasti hoidettu. Tässä kodissa on kaikki kohdallaan, täällä on hyvä olla ja elää. Soita ja sovi esittely!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1332194
Sijainti Helsinki Punavuori Perämiehenkatu 15, 00150
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 3h, k, kph, erill wc, vh (Yht.järj mukaan 2h, k)
Huoneita 3 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 81 m²
Kokonaispinta-ala 81 m²
Kerrokset 2/6
Rakennusvuosi 1907
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 619 516,36 € Velkaosuus 33 483,64 € Velaton hinta 653 000,00 € Neliöhinta 8 061,73 €/m²
Vastike Hoitovastike 502,20 € / kk Rahoitusvastike 354,78 € / kk Yhtiövastike yhteensä 856,98 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Vesimaksu sisältyy hoitovastikkeeseen. Hoito- ja rahoitusvastikkeen maksuperusteena käytetään huoneistojen yhtiöjärjestyksessä mainittuja pinta-aloja. Rahoitusvastike koostuu LVI-peruskorjauksesta (2,70 €/m2/kk), vesikattoremontista (0,38 €/m2/kk), ikkunakorjauksesta (0,85 €/m2/kk) sekä hissin ohjausten ja taiteovien uusimisesta (0,45 €/m2/kk) eli yhteensä 354,78 €/kk. Saunamaksu 18 €/kk. Pesutupamaksu 13 €/kk tai 3,30 €/krt. Hallituksella valtuutus tarvittaessa periä kaksi ylimääräistä hoitovastiketta ja muuttaa tarvittaessa pääomavastiketta mahdollisten koronnousun takia.

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Hissi Taloyhtiössä on hissi
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Puustellin keittiö uusittu muutamia vuosia sitten
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Tiili
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, erillishöyryuuni, induktioliesitaso, liesituuletin, astianpesukone, Puustellin keittiö kaapistot. (Myyjät eivät ole asuneet huoneistossa, eikä kodin koneiden kuntoa ole tarkistettu. Ostajaa kehotetaan tutustumaan kodinkoneisiin ja laitteisiin erityisellä tarkkuudella. Myyjät eivät vastaa mahdollisista vioista laitteiden kunnossa) Lattiamateriaalit: Lautalattia Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone: suihku, suihkukaappi, käsienpesuallas, allaskaappi, peilikaappi, pesukoneliitäntä, lattialämmitys. Erillinen wc: wc-istuin, käsienpesuallas, peili, lattialämmitys Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Kakluuni (alkuperäinen, toimintakuntoa ei ole tarkistettu) Lattiamateriaalit: Lautalattia Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Lattiamateriaalit: Parketti Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Huoneiston komerot ja kellarikomero
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Palvelut Koulut: Snellmanin ala-aste (n. 0.3 km), Elias-koulu (n. 0.4 km) Ruokakaupat: Alepa (n. 0.15 km), K-Market (n. 0.29 km) Päiväkodit: Päiväkoti Meripirtti (n. 0.05 km), Punavuoren Mini-Ankka (n. 0.3 km)
Liikenneyhteydet Raitiovaunu (n. 0.15 km) Bussit (n. 0.29 km) Metro (Ruoholahti) (n. 1.5 km)
