2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 4h + k + s Vierumäenpolku 3, Laitila

Hinta: Hinta 68 000 €

Koko: Koko 90 / 130 m²

Vuosi: Vuosi 1960

Teksti: Tässä talossa on tilava olohuone, jossa varaava takka. Olohuoneesta pääsee hyvänkokoiselle parvekkeelle. Talossa on yksi iso makuuhuone ja kaksi hieman pienempää makuuhuonetta. Kaikissa on kaappeja ja lisäksi talon sisääntulon yhteydessä on isohko vaatehuone. Keittiön kaapit ovat siistikuntoiset. Talon kellarikerroksessa sijaitsee pesu- ja saunatilat, reilu puuhuone/varastotila sekä tekninen tila. Talossa on vesikeskuslämmitys puilla ja tarvittaessa voi lämmittää myös sähköllä. Talon yhteydessä on autotalli. Rakennus on rakennettu lähelle tontin kulmaa, joten talon kahdelle sivulle jää reilusti piha-aluetta. Tontti 2880 m². Keskustaan ja kouluihin matkaa n. 2 km. Ota yhteyttä niin sovitaan näyttöaika!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 80025279
Sijainti Laitila Vierumäenpolku 3, 23800
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 4h + k + s
Huoneita 4 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 90 m²
Muiden tilojen pinta-ala 40 m²
Kokonaispinta-ala 130 m²
Lisätietoja pinta-alasta Pinta-alan peruste: Pinta-ala ei ole tarkistusmitattu ja todellinen pinta-ala voi olla suurempi tai pienempi, kuin ilmoitettu Ei tarkistusmitattu. Pinta-alat saattavat tämän ikäisissä kohteissa (rekisteröity ennen 1.1.1992) poiketa olennaisestikin asuinrakennusten nykyisten mittaustapojen ja standardien (SFS 5139) mukaan laskettavasta asuintilojen pinta-alasta. Pinta-ala voi siis olla edellä mainittua pienempi tai suurempi.
Rakennusvuosi 1960
Vapautuminen Sopimuksen mukaan

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 68 000,00 € Velaton hinta 68 000,00 € 78 000,00 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Asunnon kunto Tyydyttävä
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kohteessa on sähkölämmitys. Lisäksi lämmitysjärjestelmät: Puu
Tulisija Varaava takka
Vesihuollon kuvaus Vesijohto: Kaupungin vesi.
Sähköliittymä siirtyy Kyllä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Liesi: Valurauta. Työtason materiaali: Laminaatti. Jääkaappipakastin, astianpesukone, liesi ja liesituuletin Lattiamateriaalit: Laminaatti
Kylpyhuoneen kuvaus Pesutila sijaitsee kellarikerroksessa. Seinämateriaali: Kaakeli Lattiamateriaali: Laatta Varusteet: Suihku
WC-tilojen kuvaus Lattiamateriaalit: Muovimatto
Saunan kuvaus Varusteet: Kiuas: Puukiuas
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Laminaatti Seinämateriaalit: Tapetti
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti
Kattomateriaalin kuvaus Pelti

Tontti: 
Tontin omistus Oma
Kiinteistötunnus 400-428-2-57
Tontin tyyppi Rinnetontti
Tontin pinta-ala 2 880 m²
Lisätietoja tontista Tontin myyntityyppi: Koko tontti
Rakennusoikeuden pinta-ala 576 m²
Tehokkuusluku 0.2
Kaavoitustilanne Asemakaava
