2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Omakotitalo | 5h, tupak, k, vh, kph, s, wc, terassi, var, at Laurintie 19, Asevelikylä, Vaasa

Hinta: Hinta 159 000 €

Koko: Koko 165 m²

Vuosi: Vuosi 1954

Teksti: Iso omakotitalo jossa kaksi erillistä asuntoa. Hyvä ja rauhallinen sijainti Asevelikylässä, lyhyt matka kauppakeskukseen. Talossa on juuri valmistunut pienemmän asunnon, hyväpohjaisen kaksion, remontti. Isompi asunto on kahdessa tasossa, käsittäen neljä huonetta, keittiö ja sauna. Talo soveltuu hyvin isolle perheelle, tai kahdelle sukupolvelle. Voit myös vuokrata toisen asunnoista ja näin saada asumiskuluja hyvin pieniksi. Iso aurinkoterassi ja viihtyisä harrastushuone saunatilojen yhteydessä lisää asumismukavuutta. Tähän monien mahdollisuuksien kotiin kannattaa tutustua!


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 49841622
Sijainti Vaasa Asevelikylä Laurintie 19, 65300
Tyyppi Omakotitalo (kiinteistö)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneistoselitelmä 5h, tupak, k, vh, kph, s, wc, terassi, var, at
Huoneita 5 huonetta
Asuintilojen pinta-ala 165 m²
Kokonaispinta-ala 165 m²
Rakennusvuosi 1954
Vapautuminen Sopimuksen mukaan.

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 159 000,00 € 179 000,00 €

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa on sauna
Tietoliikenne Kaapeli-TV
Kohteen lisätiedot Asunnossa on terassi.
Asunnon kunto Tyydyttävä
Lisätietoja kunnosta Alakerran asunto on vielä käyttämättömänä erinomaisessa kunnossa, yläkerran keittiö on uusittu noin viisi vuotta sitten. Pesutilat, sauna ja kylpyhuoneet ovat hyvässä kunnossa. Osa seinistä vaativat tapetointia ja ulkoseinät maalausta lähivuosina.
Energialuokka Ei lain edellyttämää energiatodistusta
Asbestikartoitus Kyllä Asunnossa on tehty asbestikartoitus.
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Lämmitystapa: Sähkölämmitys, Öljylämmitys, Puulämmitys
Vesijohto Kunnan vesijohto
Viemäri Kunnan
Sähköliittymä siirtyy Kyllä
Siirtyvät liittymät Sähköliittymä, Vesiliittymä, Viemäriliittymä, Kaapeli-TV tai tietoliikenneliittymä

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Pääasiallinen rakennusmateriaali: Puu
Keittiön kuvaus Seinämateriaali: Tapettiseinä Lattiamateriaali: Laminaattilattia Avokeittiö molemmissa asunnoissa.
Kylpyhuoneen kuvaus Seinämateriaali: Kaakeliseinä Lattiamateriaali: Laattalattia
Saunan kuvaus Seinämateriaali: Paneeliseinä Lattiamateriaali: Laattalattia saunan lauteet, saunapaneeli
Olohuoneen kuvaus Seinämateriaali: Tapettiseinä Lattiamateriaali: Laminaattilattia
Kattotyyppi Harjakatto
Kattomateriaali Pelti

Tontti: 
Kiinteistötunnus 905-23-21-7
Tontin tyyppi Rinnetontti
Tontin pinta-ala 1 140 m²
Tontin nimi Klemetsö
Kaavoitustilanne Asemakaava
