2023-08-08 Tallenettu Päivä

Perustiedot: Kerrostalo Kauppalankatu 4 as 32, Keskusta, Kouvola

Hinta: Hinta 157 250 €

Koko: Koko 42,5 m²

Vuosi: Vuosi 2023

Teksti: Erinomainen sijainti Kouvolan keskustassa, toimivat ja laadukkaat asumisratkaisut sekä kaikki modernin kodin mukavuudet. Niistä on Kouvolan Lasipalatsi tehty. As Oy Kouvolan Lasipalatsiin rakentuu yhteensä 59 laadukasta kaupunkikotia. Uusi yhtiö rakennetaan jo olemassa olevan Kauppalankatu 4:n päälle. Perustus- ja runkovahvistustyöt on jo tehty ja rakentamaan päästään heti kun varauksia on saatu riittävästi. Yhtiön ensimmäiset kolme asuinkerrosta, yhteensä 29 asuntoa, on jo varattu Kouvolan Asunnot Oy:lle! Asuntojen koot vaihtelevat 33,5 m2 toimivasta yksiöstä aina 73,5 m2 tilavaan kolmen huoneen perheasuntoon. Uudet viihtyisät kodit tarjoavatkin vaihtoehtoja moneen makuun ja elämäntilanteeseen. Kouvolan Lasipalatsi tarjoaa mahdollisuuden turvalliseen ja huolettomaan tapaan ostaa uusi koti, sillä kohteen kaupat toteutetaan vasta kun kaikki on valmista. Vastavalmistuneessa kodissasi kaikki on puhdasta, toimivaa ja koskematonta. Modernit kodinkoneet ja nykyaikaisin talotekniikka helpottavat elämääsi ja lisäävät asumismukavuutta. Uuden asunnon ensimmäisenä omistajana pääset valitsemaan mieleisesi kodinkoneet, kaapistot, pintamateriaalit ja muut mahdollisesti tarjolla olevat vaihtoehtoiset asumisratkaisut. Kouvola on elinvoimainen ja juuri sopivan kokoinen kaupunki, jossa elämä on sujuvaa ja mutkatonta. Kouvolassa kaikki palvelut ja harrastukset ovat mukavan lähellä ja hyvät liikenneyhteydet mahdollistavat toimivan asumisen, jopa ilman omaa autoa. Kouvolan Lasipalatsin asukkaille kaikki arjen peruspalvelut ovatkin helposti saavutettavissa, heti oman kotioven ulkopuolella. Toimi nopeasti ja ole yhteydessä, kerromme sinulle mielellämme lisää! Avainsanat: Ei huolta putkista Ei suuria remontteja tulossa Esteetön kulku Hyvät liikenneyhteydet Palvelut lähellä Soveltuu sijoitusasunnoksi


Asunnon perustiedot: 
Kohdenumero 1343968
Sijainti Kouvola Keskusta Kauppalankatu 4 as 32, 45100
Tyyppi Kerrostalo (huoneisto)
Omistusmuoto Omistusasunto
Huoneita Kaksio
Asuintilojen pinta-ala 42,5 m²
Kokonaispinta-ala 42,5 m²
Kerrokset 6/8
Rakennusvuosi 2023 (Uudiskohde)
Vapautuminen Kohteen valmistuttua (syksy 2024).

Hinta: 
Hinta Myyntihinta 157 250,00 € Velaton hinta 157 250,00 € Neliöhinta 3 700,00 €/m²
Vastike Hoitovastike 170 € / kk Yhtiövastike yhteensä 170 € / kk
Muut maksut Lisätietoa maksuista Hoitovastike on arvioitu n. 4e/m2/kk. Vesimaksu: Oma mittari

Asunnon lisätiedot: 
Sauna Asunnossa ei ole saunaa Taloyhtiössä on sauna
Parveke Asunnossa on parveke
Parvekkeen kuvaus Parvekkeen ilmansuunta: pohjoinen lasitettu ranskalainen
Tietoliikenne Internet-yhteys: Tietoliikennepisteet
Kohteen lisätiedot Kaapeli-TV liittymä Piha-alue leikki- ja oleskelualueineen sijaitsee 3. kerroksen kattotasanteella. Ovipuhelinjärjestelmä, pääovessa ovipuhelimella avattava lukitus.
Asunnon kunto Hyvä
Lämmitysjärjestelmän kuvaus Kaukolämpö, vesikeskuslämmitys pattereilla.

Asunnon tilat: 
Rakennus- ja pintamateriaalit Muut tilat ja materiaalit: Eteisen naulakkokaapisto Rakennusmateriaali: Teräsbetoni
Keittiön kuvaus Jääkaappi/pakastin, keraaminen liesitaso, kalusteuuni, astianpesukone, astianpesukoneliitäntä, keittiön kaapistot, liesikupu/-tuuletin Lattiamateriaalit: Vinyylilattia Seinämateriaalit: Maalattu
Kylpyhuoneen kuvaus Kylpyhuone, suihku, peili/peilikaappi, suihkuseinäke, allaskaappi, pesukoneliitäntä, varaus kuivausrummulle, mukavuuslattialämmitys Seinämateriaali: Laatta Lattiamateriaali: Laatta
Olohuoneen kuvaus Lattiamateriaalit: Vinyylilattia Seinämateriaalit: Maalattu
Makuuhuoneiden kuvaus Vaatekaapisto Lattiamateriaalit: Vinyylilattia Seinämateriaalit: Maalattu
Säilytystilojen kuvaus Kaapistot, huoneistokohtainen irtaimistovarasto, ulkoiluvälinevarasto, lastenvaunu-/apuvälinevarasto
Kattomateriaalin kuvaus Bitumikermi

Tontti: 
Palvelut Koulut: Xamk, Kasarminmäen kampus-alue (n. 1.8 km), Yhteislyseo (n. 1.0 km) Ruokakaupat: S-Market, Hansakeskus (n. 0.2 km), K-Supermarket, Valtari (n. 0.2 km) Päiväkodit: Keskustan päiväkoti (n. 0.7 km)
Liikenneyhteydet Rautatieasema, Kouvola (n. 0.25 km)
